دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يرجى التحقق من مخزون العملات السوداء.
لم يبقَ شيء.
أراك لاحقاً إذن.
جميع العملات السوداء غير متوفرة.
هل العملات السوداء غير متوفرة؟
إذن لم يتبق لديه شيء؟ هذه ضربة قوية.
حتى ذلك الحين، كنا على يقين
بأننا متقدمون على قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات.
لقد كان ذلك تحولاً غير متوقع للأحداث.
استخدم قسمنا عملات متعددة
لإجراء الاستعلامات
لكنها فشلت في تحقيق أي أرباح.
على الرغم من استخدام 5 عملات ذهبية
لم يبقَ شيء.
فشل القسم الطبي في شراء العملات السوداء
لقد كنت مرتبكًا للغاية.
- لدينا زيارة واحدة متبقية إلى البورصة.
- هل يجب أن نشتري شيئاً؟
- ماذا نشتري؟
- شيء رخيص؟
يمكننا أيضاً شراء العملات
التي ستحقق أداءً جيداً في الجولة الرابعة أو الخامسة.
هل اشترى قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات أي شيء في الجولة الثانية؟
- لقد حصلوا على شيء ما.
- هل ذهبوا إلى البورصة؟
ربما أكون مخطئاً.
قبل 30 دقيقة
هذه هي خطتنا للجولة الأولى.
- يمكننا ضبطه لاحقاً.
- هيا نقف في الصف.
سأبدأ أولاً.
بمجرد بدء الجولة الأولى،
طرح القسم الطبي أسئلة
أرسل القسم الطبي الناس
إلى كشك الاستفسار.
ربما لديهم خطة مماثلة.
- إنهم متقدمون علينا.
- سيسألون عن الجولة الثانية.
لماذا لا نسأل
ما هي العملة التي حققت أكبر ارتفاع في السعر
من الجولة الأولى إلى الثالثة؟
يستهدف أعلى ربح من العملات في الجولة الثالثة
كنا نعلم أن القسم الطبي
سيفكر في البحث الثنائي.
بما أنهم كانوا يستخدمون نفس الأسلوب،
كان بإمكانهم أن يسبقونا
ويشتروا العملة التي نريدها.
عندها، كنا سنضيع جهودنا في الاستفسار.
من الجولة الأولى إلى الثالثة؟
يتقدم سريعاً للعثور على
أفضل لاعب في الجولة الثالثة
إنها العملة السوداء.
حققت العملة السوداء أكبر زيادة في السعر
من الجولة الأولى إلى الثالثة
عملات سوداء. يحصل فريقان على 8 عملات،
ويحصل الفريق الآخر على 9 عملات.
أرغب في شراء ثماني عملات سوداء.
ثماني عملات سوداء، من فضلك.
تسع عملات سوداء، من فضلك.
٨ عملات معدنية، ٨ عملات معدنية، ٩ عملات معدنية
بمجرد أن يدركوا أن العملة السوداء هي
التي تحقق أكبر المكاسب في الجولة الثالثة،
سيكونون مصدومين للغاية.
تماما.
إن خسارة جميع العملات السوداء لصالحهم
تُعد ضربة قوية.
في الوقت الراهن...
أعني، الجولة الثالثة مهمة
بسبب الكشف عن الأصول.
لن يضر تغيير استراتيجيتنا.
مراجعة الاستراتيجية مطلوبة
يمكننا التحقق من سعر عملتنا
وبيعها إذا انخفض.
- العملات الوردية؟
- قد يرتفع السعر مرة أخرى.
أعتقد أنه يتنصت هناك.
فلنخفض أصواتنا.
سيدخل
بعد أن استمع إلى محادثتنا.
سيتعين علينا تقديم الاستفسار قريباً.
لقد سمع كل شيء.
كانغ جي هو أشعل حريقاً
تحت القسم الطبي
منذ أن غادرت تشوي آ-إن
البورصة
كان كانغ جي هو يراقب
كما يقولون،
كثرة الطهاة تفسد الطبخة.
بصراحة، لن تتغير استراتيجيتنا كثيراً
سواء كنت موجوداً أم لا.
كانت لدينا خطتنا بالفعل.
لذلك فكرت فيما يمكنني فعله أكثر
للمساهمة في قسمي.
هل نحن متأكدون من
أنهم اشتروا أي شيء في الجولة الأولى؟
لا نعلم ذلك.
لقد أخطأنا ذلك تماماً.
لم نكن نراقب
ما يفعله خصومنا.
كنا بحاجة إلى معرفة ما كانوا يفعلونه
وضع خطة لقلب الطاولة عليهم
وتحقيق النصر.
أعتقد أننا بحاجة إلى كشاف لمراقبتهم.
هذه فكرة جيدة.
بهذه الطريقة، يمكننا الاطلاع على خطتهم العامة.
أحصى كانغ جي هو عدد
زيارات القسم الطبي إلى البورصة
لا أعتقد
أنهم سيشترون أي شيء هذه المرة.
ماذا؟
لكن لماذا لا يشترون؟
ربما أرفع سقف توقعاتي أكثر من اللازم.
لكن ربما فشلوا في شراء
العملات السوداء.
لا بد أنهم علموا أن
جميع العملات السوداء قد تم استبعادها.
أعتقد أن ذلك أفسد لعبتهم نوعاً ما.
...سيغلق خلال دقيقة واحدة.
إنه يرتفع.
هل ارتفع السعر؟ نعم، سيرتفع.
- إلى الأعلى؟
- فلنتمسك بهم.
- سيرتفع السعر.
- إذن، يجب أن نحتفظ بها.
قررت الاحتفاظ بالعملات الوردية
أعتقد أنه ينبغي علينا إعادة تعريف أهدافنا
في هذه المرحلة.
لماذا لا نتناقش في الأمر
في غرفة القسم؟
لقد كانت استراتيجيتنا حتى الآن هي معرفة
العملة التي حققت أكبر زيادة في السعر
من هذه الجولة إلى الجولة التالية
واشتريها جميعاً.
لكن بما أن خصومنا
قد استولوا على العملة
سيحقق ذلك نتائج جيدة في الجولة القادمة...
هل توقفنا عن استخدام البحث الثنائي
للعثور على أفضل أداء؟
ما زلنا بحاجة إلى إيجاد أفضل مؤدي،
ولكن يجب أن نأخذ دوافع جي هو بعين الاعتبار.
علينا أن نفترض أنه كان هناك
لأن فرقته اكتشفت ذلك.
- أفضل لاعب في الجولة الرابعة.
- صحيح.
أقترح أن نشتري العملة
التي ستحقق أداءً جيداً في الجولة الخامسة.
هل ينبغي أن نسأل عن ارتفاع الأسعار
من الجولة الثالثة إلى الخامسة؟
- بالنظر إلى هدفنا؟
- بالطبع.
هذا صحيح.
لنقم بزيادة أصولنا في الجولة الخامسة.
المشكلة هي أننا لسنا متأكدين
من مدى معرفة قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات (STEM).
أراهن أن القسم الطبي يعاني من أزمة.
أعني، نحن هنا
بالفعل في وضع جيد للجولة القادمة.
قبل ٢٠ دقيقة:
هل يجب أن نتحقق من ارتفاع السعر؟
- من الجولة الثالثة إلى الرابعة؟
- نعم، يجب علينا ذلك.
قررت شراء العملة
التي حققت أكبر ربح في الجولة الرابعة
إما أن يكون لونه فضياً أو أسوداً.
- إذن هو فضي.
- نعم.
بمجرد بدء الجولة الثالثة،
سنبيع عملاتنا السوداء...
- حسناً، سنشتري عملات فضية.
- أوه، حسناً.
الجولة الثانية تنتهي خلال 5 دقائق.
سأذهب لحجز مكاننا.
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات يخطط لشراء
العملة الأفضل أداءً في الجولة الرابعة
أعتقد أننا سنفوز
إذا حقق عمال التعدين لدينا أداءً جيدًا.
لقد نجحت استراتيجيتنا
في الجولات السابقة.
حان الوقت للتخطيط للجولات المتوسطة.
علينا أن نحقق الفوز في الجولات الأخيرة لنفوز.
طلب أحد عمال المناجم في فريق SNU في مجال العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
تغيير موقعه.
- هل تريد أن تجرب؟
- بالتأكيد.
أراك لاحقًا.
نحن نبيع العملات السوداء
ونشتري العملات الفضية، حسناً؟
- أحضر ثماني عملات فضية.
- حسناً.
هل تعاملت مع عملية الضرب؟
لقد غيرنا الخطة
لأنني كنت أرتكب الأخطاء باستمرار.
بذلك تنتهي الجولة الثانية.
سيتم الآن الكشف عن أسعار العملات في الجولة الثالثة .
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات يمتلك 25 عملة سوداء
عملة سوداء، 16000 وون.
- لقد زادت بشكل كبير.
- لحظة، العملات السوداء...
عملة وردية اللون، سعرها 14000 وون.
أقول إنها أسطورية.
لحسن الحظ، يبدو أننا حققنا نتائج أفضل.
فقد سجلت العملة السوداء أعلى ارتفاع.
- ارتفع سعر العملة الوردية بمقدار 1000 وون.
- ارتفع سعر العملة السوداء بشكل كبير.
هل نتخلف عن الركب بمقدار 50 ألف وون؟
العوائد المتراكمة
القسم الطبي: 100,000 وون،
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات: 150,000 وون
ينبغي علينا أن نكتشف
أي عملة سترتفع قيمتها في الجولة الخامسة.
هل ينبغي علينا إجراء البحث الثنائي
للجولة الخامسة؟
حسنًا.
يسعى القسم الطبي إلى الحصول على
أفضل عملة أداءً في الجولة الخامسة أولاً
كما هو مخطط له، قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات يشتري
العملة الأفضل أداءً في الجولة الرابعة
يمكنك التحقق من توفر عملة واحدة
قبل الشراء.
هل لديك أي عملات معدنية وردية متبقية؟
لا، لم يبقَ أحد.
سأبيع عملاتي أولاً.
إليكم ثماني عملات سوداء.
هذا 128,000 وون.
وأود شراء تسع عملات فضية.
جيون جي مين من فريق KAIST،
إليك تسع عملات فضية.
شكرًا لك.
- ما زالوا متمسكين باللون الوردي.
- حقاً؟
- لقد خرجوا جميعاً.
يحقق قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات أرباحًا
من بيع عملاته السوداء
ثم اشتروا 8 عملات فضية لكل منهم
شكرًا لك.
يزعجني أن قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
قد ربح الكثير من العملة السوداء.
- كم عدد الذين حصلنا عليهم؟
- ثلاثة.
هذا ليس سيئاً.
ربما سيحسم عمال المناجم مجريات اللعبة.
حجم
التخلف الذي نشهده في مجال الاستثمار
- ٥٠,٠٠٠ وون.
- صحيح.
كان لدينا 20 ألف وون في البداية،
إذا استطاع فريقنا استخراج
عملة ذهبية واحدة أكثر من خصومنا،
لقد تعادلنا.
أليس رجالنا أفضل في الحساب؟
نجح فريق يونسي
في استخراج عملة ذهبية واحدة.
أنت دقيق للغاية.
كم ربحوا حتى الآن؟
نجح فريق بوستيك...
نجح فريق جامعة سونغكيون كوان...
نجح فريق KAIST
في استخراج عملة ذهبية واحدة.
- فريق KAIST متألق.
- تماماً.
عمال المناجم لدينا يلحقون بالركب.
- إنهم يتحققون من ارتفاع الأسعار، أليس كذلك؟
- هذا صحيح.
- من الجولة الثالثة إلى الخامسة، صحيح؟
- نعم.
القسم الطبي يسعى للحصول على
أفضل عملة أداءً في الجولة الخامسة
لا ينبغي أن نتجاهل هذه الحقيقة
أنهم حققوا أرباحاً أكثر
مما حققناه في الجولة الرابعة.
سألت: "هل العملة
التي حققت أكبر مكسب سعري إيجابي هي العملة التي حققت أكبر مكسب سعري إيجابي؟"
من الجولة الثالثة إلى الخامسة
بين الأسود والوردي والفضي والأحمر؟
كان الجواب لا.
أفضل أداء
ليس أسود، أو وردي، أو فضي، أو أحمر
يمكننا شطبها.
يجب أن نسأل عن الباقي.
- ماذا عن الثلاثة المتبقين؟
- نعم.
هل هي العملة
التي حققت أكبر مكسب إيجابي في سعرها؟
من الجولة الثالثة إلى الخامسة بين الأخضر والأزرق؟
الجواب هو لا.
ليس لديك؟
- إذا كانت الإجابة لا...
- لقد حصلت على لا.
لم يتبق سوى العملة الأرجوانية.
لكن هناك احتمال
أن يكون الربح رقماً سالباً.
حتى سعر العملة الأرجوانية قد ينخفض
هل نحن بصدد سوق هابطة؟
ربما سينهار السوق.
لنقم بإضافة عملة أخرى إلى الاستعلام
ونسأل عما إذا كان الربح يتجاوز الصفر.
لنسأل على الفور.
إذا تجاوزت القيمة صفرًا، يرتفع السعر؛
وإذا لم تتجاوزه، ينخفض ​​السعر.
إذا تجاوزت القيمة الصفر، فلنشتريها كلها
ولنبيع عملاتنا الوردية.
هل يمكنك الانتظار بجوار البورصة؟
- أشعر بالقلق.
- حسناً.
هيا بنا نصطف عند البورصة.
نجح فريق جامعة سيناي الوطنية في مجال العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
في استخراج عملة ذهبية واحدة.
أعتقد أن اللون الأرجواني يعاني من انخفاض في النمو.
سألت عما إذا كان اللون البنفسجي أو الأخضر سيشهد
ارتفاعاً إيجابياً في السعر من الجولة الثالثة إلى الخامسة.
- وكان الجواب لا.
- الجولة الخامسة هي سوق هابطة.
- هل يشترون الآن؟
- إنهم لا يفعلون شيئاً.
يبدو أنهم يعتقدون
أن سعر العملة الوردية سيرتفع، أليس كذلك؟
سنبيع العملات الوردية في الجولة الرابعة.
- يجب علينا ذلك.
- في الجولة الرابعة، لا ينبغي أن يكون لدينا أي شيء.
- في الجولة الرابعة، يجب أن يكون كل شيء على ما يرام...
- يجب أن نحقق الفوز.
لأنها سوق هابطة.
خطة تصفية
بهذا نختتم الجولة الثالثة من لعبة التعدين والتجارة.
ضع في اعتبارك أنهم قد يكون لديهم ميزة
من خلال الحصول على جميع العملات السوداء.
سيتم الآن الكشف عن إجمالي أصول كل قسم .
- أشعر بالتوتر.
- هل نستخدم الشاشة الكبيرة؟
يبدو صوت الشاشة الكبيرة رائعاً.
لو سمحت...
يملك القسم الطبي 790 ألف وون.
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
يملك 740,000 وون.
- ...يملك 740,000 وون.
- ماذا؟
القسم الطبي: 790,000 وون،
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات: 740,000 وون
هل باعوا العملات السوداء؟
- وهل قاموا باستثمار سيئ؟
- ربما خسروا بعض المال بهذه الطريقة.
ربما كان أداء عمال المناجم لدينا أفضل.
لا أفهم لماذا نتخلف عن الركب.
حصل قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات على 740 ألف وون.
غرفة التعدين
هل سمعت ذلك؟
- ما هو حجم الفرق؟
- إنه 50,000 وون.
- هل نحن متأخرون بمقدار 50 ألف وون؟
- نعم.
فلنكثف جهود التعدين.
الفرق هو 50,000 وون.
أحسنتم يا شباب.
فريق SNU في الجذع: 14
فريق KAIST: 11، فريق POSTECH: 15
إجمالي قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات: 40 قطعة نقدية
لماذا الفرق ضئيل جدًا؟
- كيف حالك؟
- أنا بخير.
أخطأت في قراءة الرقم. هذا كل شيء.
هل تريد التبديل؟ هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
- حسناً.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب: 20
، فريق جامعة يونسي: 20، فريق جامعة سونغكونغ كوان: 16
إجمالي قسم الطب: 53 قطعة نقدية
قسم الطب يستخرج 13 عملة معدنية إضافية
المركز الأول حالياً في مجال التعدين
المتصدرون: فريق جامعة سونغكوان، كانغ جي هو،
وفريق جامعة سونغنو في الطب، جو مين سيو
المركز الأول إجمالاً: جو مين سيو، 13 عملة
الضرب من 10 أرقام في 10 أرقام
تم حل 13 سؤالاً،
استغرق حل كل منها 5.7 دقيقة.
كان التعامل مع الأرقام المكونة من 10 خانات
عملية معقدة،
لذلك بذلت قصارى جهدي
لتجنب ارتكاب أي خطأ على طول الطريق.
لقد فوجئت أيضاً
بأنني لم أرتكب أي أخطاء.
لم أكن متأكدًا مما إذا كنت بطيئًا
أم أن مين-سيو كان سريعًا بشكل جنوني.
اتضح أنها كانت سريعة للغاية.
المركز الثاني في الترتيب العام: كانغ جي هو، 12 عملة معدنية
سيتم الآن الكشف عن أسعار العملات في الجولة الرابعة .
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات يحتفظ بعملات فضية، بينما
يحتفظ القسم الطبي بعملات وردية.
لقد ربحنا 1000 وون.
- لا يزال هذا مكسباً.
- خطوات صغيرة، أليس كذلك؟
دعونا نبقي الباب مفتوحاً
لمراقبة أنشطة التداول.
سأذهب لإتمام الصفقة.
هيا بنا نبيع العملات الفضية.
سأسأل عن رصيد العملة الوردية.
كيم غانغ هيون وجاي سيونغ غيو
يصطفان بجوار البورصة
اصطف فريقان من فرق العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات لإجراء صفقة تبادل.
لا بد أنهم يعلمون أن
جميع الأسعار ستنخفض.
أشك في أنهم سيشترون أي شيء.
- كان الجواب لا.
- ماذا؟
نحن نشهد سوقًا هابطة.
- سوق هابطة؟
- لن يحقق كل من الأحمر والفضة أرباحاً.
هل نبيع الأسهم وننتظر؟
- لنبيع كل شيء.
- حسناً.
تم اتخاذ قرار التصفية
أود التحقق من رصيد العملة الوردية.
لم يبقَ شيء.
أرغب في بيع تسع عملات فضية.
- ليس لديه عملات معدنية وردية.
- هذا يعني
من الآمن القول إننا في المقدمة، أليس كذلك؟
لقد حققنا ربحاً في السعر قدره 3000 وون.
عندما نستبدل جميع العملات الفضية الـ 25،
يصل ربحنا إلى 75000 وون.
القسم الطبي: 790,000 وون،
ربح العملة الوردية: 25,000 وون
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات: 740,000 وون،
ربح العملة الفضية: 75,000 وون
لحق قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة
والرياضيات بقسم الطب من حيث الأرباح
قامت إدارة العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات بتصفية جميع أصولها.
أود بيع ثماني عملات فضية.
نجح فريق جامعة سيول الوطنية في الطب في مجال التعدين.
نجح فريق يونسي في التعدين.
يبدو
أننا نتخلف عن الركب في مجال التعدين.
نجح فريق جامعة سيول الوطنية في الطب في مجال التعدين.
نجحت عملية تعدين العملات الرقمية
طلب لاعب فريق جامعة سيول الوطنية في الطب
تغيير موقعه.
سأذهب الآن. أعتقد أنني انتهيت.
طلب لاعب فريق بوستيك
تغيير موقعه.
هان سيو يون من فريق جامعة سيول الوطنية للطب
وبارك سيو يون من فريق جامعة بوستيك تدخلان
- كيف حالك؟
- ماذا؟
- عوائدنا أعلى.
- حقاً؟
إذن، تكمن المشكلة في التعدين.
سأحاول تسريع العملية.
قسم الطب يستعد أيضاً
لسوق الأسهم الهابطة
أرغب في بيع ثماني عملات معدنية وردية اللون.
أود التحقق من
مخزون العملات الفضية.
- فضة من فضلك.
- سأفحصها.
لدي 25 قطعة نقدية في المخزون.
أرغب في بيع جميع عملاتي الوردية.
سيتم إغلاق كشك الصرافة والاستعلام
خلال خمس دقائق.
نسأل عن الزيادة في السعر
من الجولة الخامسة إلى السادسة.
- جميع العملات الفضية الـ 25 متوفرة.
- فهمت.
لكن جي مين دخل للتو إلى البورصة.
- هل فعل ذلك؟
- نعم، الآن.
مشتريات فريق KAIST.
قبل دقيقة واحدة
صادف جيون جي مين من فريق كايست
أثناء خروجه
ربما كان يتفقد الأسهم.
كلا الطرفين جنى أرباحاً طائلة من جميع أصوله.
هذا يعني أنهم كانوا على علم
بسوق الهبوط أيضاً.
يرجى التحقق من مخزون العملة الوردية.
- العملات الوردية؟
- نعم.
لديّ 18 قطعة نقدية.
- ثمانية عشر؟
١٨ عملة وردية متوفرة في المخزون.
شكرًا لك.
- لديه 18 قطعة نقدية.
- هل تقصد القطع الوردية؟
- يا له من رقم غريب.
- إنه كذلك.
- ربما لم يقم أحد الفرق ببيع عملاته؟
- هناك 18 عملة وردية.
- كل هذا مجرد...
- هل لدينا أي عملات معدنية وردية اللون؟
- لا، ليس لدينا شيء.
- هل احتفظوا بسبع عملات معدنية؟
أرغب في بيع جميع عملاتي الوردية.
أريد بيع هذه العملات الوردية الثمانية.
لدي هذه العملات الوردية...
أرغب في بيع عملة واحدة فقط في الوقت الحالي.
- مرحباً مين-سيو.
- عقلي مشوش.
اذهب إلى سوق الصرف
وقم ببيع جميع العملات الوردية التي لدينا.
- كل عملاتنا الوردية؟
- نعم، كلها.
كنت أعتقد أن قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
سيقوم أيضاً بفحص المخزون.
لذلك بعتُ عملة وردية واحدة فقط في البداية
لإرباكهم.
- لا أفهم خطتهم.
- لا بد أن استراتيجيتهم مختلفة.
القسم الطبي يبحث
عن أفضل أداء في الجولة السادسة
من الجولة الخامسة إلى السادسة.
اكتشف القسم الطبي
العملة الأكثر ربحًا في الجولة السادسة
سيتم إغلاق كشك الصرافة والاستعلام
خلال دقيقة واحدة.
علينا التوجه إلى منطقة التبادل
فور بدء الجولة الخامسة.
من المرجح أن يقوم طلاب العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات بـ
- هل طرحتم نفس الأسئلة التي طرحناها؟
- نعم.
لذا ينبغي أن نكون مستعدين
لحظة انتهاء الجولة الرابعة.
هل يجب أن أبقى في الصف؟
- يجب أن ننتظر في الطابور هنا.
- نعم، هذا ضروري.
أنا متأكد من أنهم سيسألون
عن ارتفاع الأسعار من الجولة الخامسة إلى السادسة.
فلننتظر في الطابور
وادخل إلى منصة التداول
فور إعلانهم عن بدء الجولة الخامسة.
جاي سونغ غيو من فريق بوستيك
يدخل إلى كشك الاستفسار
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات يبحث بالفعل
عن أفضل عملة أداءً في الجولة السادسة
إنها العملة الوردية.
يا له من ارتياح!
بهذا نختتم الجولة الرابعة من لعبة التعدين والتجارة.
سيتم الآن الكشف عن أسعار العملات في الجولة الخامسة .
لي سونغ هيون يُرسل إشارات إلى حلفائه
هل يمكننا الوقوف في الطابور الآن؟
القسم الطبي يستعد
لحظة انطلاق الجولة الخامسة
هل يمكننا الوقوف في الطابور؟
...8000 وون.
- ألا يجب أن نقف في الطابور أيضاً؟
- أعرف. لقد سبقونا إلى ذلك.
أضاع قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات فرصته
سيتم الآن الكشف عن أسعار العملات في الجولة الخامسة .
أسعار العملات في الجولة الخامسة
إنها فترة الكساد الكبير يا رجل.
- يا إلهي.
- عملة وردية، 9000 وون.
عملة أرجوانية، 10000 وون.
شباب.
لنفترض أننا لا نستطيع شراء العملات الوردية.
ما هي خطتنا؟
إذن، نحن في ورطة.
يبدو أن
العاملين في المجال الطبي يحاولون شراءه.
- هل أغادر ببساطة إذا لم تكن العملات الوردية متوفرة؟
- نعم، افعل ذلك.
ألا ينبغي لنا الاستعداد للجولة العاشرة
والبدء في بناء محفظتنا الاستثمارية؟
بالنظر إلى الجولة العاشرة، يجب علينا شراء العملات
عندما تكون الأسعار منخفضة للغاية.
ألا تعتقد أن الوقت قد حان
لشراء العملات الزرقاء؟
- لن يضرنا ذلك حتى لو خاطرنا بكل شيء.
- "بكل شيء؟"
هل انخفضت قيمة أي عملة أخرى
إلى أقل من 6000 وون؟
- لا أعتقد ذلك.
- إنه الأدنى.
هل يجب أن نفرغ جيوبنا فحسب؟
- لنشتري الأنواع الرخيصة.
- سيبقى لدينا بعض المال.
سنواجه مشكلة
إذا اشترت الإدارة الطبية كل شيء.
هل ننتظر في الطابور؟
- نعم، لننتظر في الطابور.
- حسناً.
لماذا لا نكتشف ذلك؟
أي عملة ستحقق ربحاً
بين هذه الجولة والجولة التاسعة؟
فكرة جيدة. يمكننا الاحتفاظ بها.
قد لا نتمكن من شرائه
إذا تأخرنا كثيراً.
لدينا أموال كافية على أي حال.
العملات الزرقاء أو الحمراء رخيصة الثمن.
لنتساءل عما إذا كان مجموع أسعارهم
سيرتفع في الجولة التاسعة.
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات يرغب في شراء
العملات الزرقاء والحمراء عندما تكون رخيصة الثمن.
هل مجموع مكاسب سعر
العملات الزرقاء والحمراء
هل تتجاوز النتائج الصفر من الجولة الخامسة إلى الجولة التاسعة؟
أهلاً، لقد عاد. ماذا اشتريت؟
المجموع يتجاوز الصفر.
- هل نشتريها؟
- هيا بنا نفعل ذلك.
يمكننا شراء العملات الزرقاء والحمراء على حد سواء...
لنشتريها الآن.
كيم دونغ غون يبدو متعباً
اذهب وخذ قسطاً من الراحة.
طلب فريق جامعة سيول الوطنية (SNU) في قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات (STEM)
تغيير موقعه.
سأتولى الأمر.
أود التحقق من رصيد العملة الوردية.
فحص مخزون
أفضل عملة أداءً في الجولة السادسة
لدي 25 قطعة نقدية وردية اللون.
لم يشترِ القسم الطبي العملات الوردية
أريد ثماني عملات وردية.
كان يملك جميع العملات الوردية الـ 25،
لذلك اشتريت 8 قطع.
يمكنك شراء تسع قطع.
أما الآخرون فيمكنهم الحصول على مزيج من الأزرق والأحمر.
عظيم.
أرغب في شراء ثماني عملات وردية اللون.
تسع عملات معدنية وردية، من فضلك.
- الحمد لله أن العملات الوردية كانت متوفرة.
- هل سنشتري أيضاً العملات الزرقاء والحمراء؟
نعم، طلبت منهم شراء
خمسة من كل لون.
لا أزال لا أصدق أن
العملات الوردية كانت متوفرة في المخزون.
إنه أمر مُرضٍ ومُربك
في نفس الوقت، أليس كذلك؟
- ماذا اشتروا إذن؟
- أتساءل عن ذلك أيضاً.
أرغب في شراء 5 عملات زرقاء
و 5 عملات حمراء.
لدي خمس عملات زرقاء،
لكن العملات الحمراء غير متوفرة.
لم يتبق أي عملات حمراء
أرغب في شراء ثماني عملات حمراء.
ثماني عملات حمراء، من فضلك.
سآخذ كل العملات الحمراء المتبقية.
القسم الطبي: أحمر،
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات: وردي
من الجولة الخامسة إلى السادسة،
تزداد قيمة العملتين بمقدار 3000 وون.
- اللون الأحمر غير متوفر، لكن اللون الأزرق متوفر بكميات كبيرة.
- حقاً؟
كل ما لدينا هو كيف سيتغير المجموع،
لذلك من الصعب اتخاذ القرار.
- العملات الحمراء غير متوفرة.
- حقاً؟
لم أستطع الحصول على أي شيء.
- ماذا طُلب منك أن تشتري؟
- أحمر وأزرق، خمسة من كل نوع.
- هل أشتري اللون الأزرق فقط؟
- نعم، اشترِ عشرة.
أعتقد أن طلاب العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات اصطفوا
لشراء العملات الأرخص.
أدى انخفاض السوق إلى انخفاض الأسعار بشكل حاد.
لذا أقترح أن نشتري عملات فضية.
لنقسمها إلى ثلاثة أجزاء.
سنحصل عليها أولاً.
أتساءل عما يسعون إليه.
دعونا نحللهم .
- يمكننا أن نسألهم مباشرة.
- نعم، نستطيع.
بإمكانهم ببساطة رفض إخبارنا.
اعذرني.
هل يمكنك إخبارنا بما تشتريه؟
- عملة معدنية من بين ألوان قوس قزح.
- أحد ألوان قوس قزح؟
- كان ذلك ذكياً.
- أمزح فقط.
- وماذا في ذلك؟
- إنه يريد أحد ألوان قوس قزح.
قال: ألوان قوس قزح.
وهو يسعى لاختيار أحدهم؟
- هذا صحيح من الناحية الفنية.
- التنويع أمر حكيم.
التداول على نطاق واسع، أليس كذلك؟
قسم طبي يحاول شراء عملات معدنية رخيصة
هل يمكنني التحقق من رصيد العملة الزرقاء؟
لدي عملتان زرقاوان في المخزون.
اثنين؟
أرغب في شراء عملتين زرقاوين
و8 عملات فضية.
كم عدد العملات الفضية المتبقية؟
لدي 17 قطعة في المخزون.
سآخذ ثماني قطع.
يبدو أنه يعاني من ضائقة مالية
هل يمكنني التراجع عن ذلك؟
لا أعتقد أن لدي ما يكفي من المال.
سآخذ خمسة بدلاً من ذلك.
لماذا لا نتحقق من سعر العملة الزرقاء؟
يمكننا أن نسأل عما إذا كان سينخفض ​​مرة أخرى.
لكن تكلفة الاستعلامات باهظة للغاية.
هذا صحيح.
لكن لا يمكن أن ينخفض ​​أكثر
في الجولة القادمة.
لن أنكر أنني أشعر بالقلق،
لكننا حصلنا على العملة الزرقاء
بسعر منخفض للغاية.
أعتقد أنه يجب علينا التمسك به
مهما حدث.
حتى لو انخفض السعر،
ما زلنا اشتريناه بسعر 6000 وون.
استخدمنا الأموال الفائضة
لهذا الاستثمار.
بذلك تنتهي الجولة الخامسة.
سيتم الآن الكشف عن أسعار العملات في الجولة السادسة .
أسعار العملات في الجولة السادسة
ارتفع ذلك بشكل كبير.
ارتفع اللون الأزرق أيضاً.
لنسأل عن الجولتين السادسة والسابعة.
- لنشكل صفاً واحداً.
- لننتظر حسب ترتيب الوصول.
أسرع، انضم إلى الصف.
من أين يأتي هذا الفضول؟
ماذا حدث؟
لا بد أنهم يملؤهم الفضول بالأسئلة.
مباشرة بعد بداية الجولة السادسة
يا شباب، علينا أن نتحرك.
القسم الطبي يتجه
إلى كشك الاستفسار
يا شباب، فلنجهز كل شيء
للجولات من 6 إلى 8.
دعونا نسأل عن اتجاهات
الجولة السادسة إلى السابعة والجولة السابعة إلى الثامنة.
بإمكاننا نحن الستة إنهاء الأمور الآن.
لكي نبقى متقدمين على قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات،
يجب ألا يكون هدفنا هو الفوز بجولة واحدة.
لكن اكتساح أصحاب أعلى الأرباح
في الجولتين التاليتين.
تتمثل استراتيجيتهم في معرفة
أصحاب أعلى الأرباح في الجولتين السابعة والثامنة.
أولاً، اكتشفوا العملة
التي حققت أعلى زيادة في السعر في الجولة السابعة.
لونه وردي، حسناً.
وردي؟ هل تريدون منا شراء عملات وردية؟
يرجى التحقق من مخزون العملة الوردية.
لدي ست عملات وردية اللون في المخزون.
تبقى 6 عملات وردية
أرغب في بيع
العملات الفضية والعملات الحمراء.
أرغب في شراء عملتين ورديتين
و8 عملات زرقاء.
- ليس لدي أي عملات زرقاء في المخزون.
- حسنًا.
لم يتبقَّ أي عملة زرقاء
كم عدد القطع التي يملكها؟
- لم يكن معه سوى ست عملات معدنية وردية.
- ماذا؟
لذا اشتريت اثنين.
طلبت ثماني عملات زرقاء أيضاً،
فقط للتأكد من توفرها في المخزون.
لكنه لم يكن يملكها أيضاً.
انطلق واحصل على العملات الوردية.
- و--
- ماذا يجب أن أبيع؟
كل ما لديك
باستثناء العملات الزرقاء.
أرغب في بيع 5 عملات فضية
و 8 عملات حمراء.
أريد ثلاث عملات وردية.
أرغب في شراء ثلاث عملات وردية اللون.
لقد فكرت في الأمر قليلاً،
وهناك شيء
لا يمكننا أن نغفل عنه.
لم نتمكن من شراء العملات الوردية
لأن معظم المخزون قد نفد.
هذا يعني أن خصومنا يملكون الباقي.
سيستفيدون من الاحتفاظ بها،
مما سيحرمنا من أرباحنا لجولة واحدة.
يمتلك القسم الطبي 8 عملات وردية،
فأين العملات الـ 17 المتبقية؟
هل يمكننا الذهاب إلى البورصة
في اللحظة الأخيرة؟
لمنعهم
من شراء العملات الوردية؟
قبل 5 دقائق
أعجبتني الفكرة.
استراتيجيتهم هي البيع
في اللحظة الأخيرة
لمنع القسم الطبي
من شراء العملة الوردية
سيتم إغلاق كشك الصرافة والاستعلام
خلال دقيقتين.
يتم نقل قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات إلى البورصة
في وقت لاحق مقارنة بالقسم الطبي.
يرجى التحقق من مخزون العملة الوردية.
لدي ست عملات وردية اللون في المخزون.
أرغب في شراء عملتين ورديتين
و8 عملات زرقاء.
أريد ثلاث عملات وردية.
أرغب في بيع
جميع العملات الوردية التي أملكها.
سأبيع جميع عملاتي الوردية.
أرغب في بيع جميع عملاتي الوردية.
يوجد حاليًا
20 عملة وردية اللون في المخزون
أتجاوز فحص المخزون،
أرغب في البيع
ثماني عملات معدنية حمراء.
أرغب في شراء ثلاث عملات وردية اللون.
كم سنخسر إذن؟
أظن...
يبدو الأمر وكأنه نقطة تحول بالنسبة لنا.
بهذا نختتم الجولة السادسة من لعبة التعدين والتجارة.
سيتم الآن الكشف عن أسعار العملات في الجولة السابعة .
أسعار العملات في الجولة السابعة
- ما هي العملات التي نمتلكها الآن؟
- العملات الزرقاء.
- كم عدد القطع التي لدينا؟
- عشرون قطعة إجمالاً.
- انخفض سعره.
- هذا صحيح.
ربما تكون فكرتنا بالتمسك بها محكوم عليها بالفشل.
علينا الذهاب.
يمكننا التحدث هناك لحل الأمر.
القسم الطبي في حالة تنقل
مع بداية الجولة الجديدة
سآخذ تسع عملات أرجوانية، من فضلك.
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات (STEM) سيبقى معزولاً هناك.
ربما اشتروا بالفعل عملات أرجوانية.
شباب.
كان معه 25 قطعة نقدية، فاشتريت 9.
اذهب واشترِ 8 قطع نقدية لكل واحد.
لماذا لا يشترون أي شيء؟
أولاً وقبل كل شيء، اذهبوا واحصلوا على عملاتنا.
لا أستطيع تخمين ما يفكرون فيه.
أعلم. من المستحيل معرفة
ما يملكونه.
أعتقد أن القسم الطبي
متقدم علينا بكثير.
لماذا لا نكتشف
أفضل عملة في الجولة التاسعة؟
يبدو
أنهم حصلوا على إجابات لجميع استفساراتهم.
لماذا لا نتحقق من ارتفاع الأسعار
من الجولة الثامنة إلى التاسعة؟
أنا موافق.
يتخطى أفضل لاعب في الجولة الثامنة
ليكشف عن صاحب أعلى دخل في الجولة التاسعة
القسم الطبي يستخدم
كشك الاستعلامات التالي
يبحث القسم الطبي أيضاً
عن أفضل لاعب في الجولة التاسعة
هل هو فضي أم أسود؟
إذن، لونه وردي؟ لا بد أن يكون وردياً.
حسناً، فلنراهن بكل شيء على العملات الوردية.
اللون الوردي يحقق مكاسب أعلى.
- هل هذا هو أفضل لاعب في الجولة التاسعة؟
- سأذهب لأتحقق من سعره.
بذلك تنتهي الجولة السابعة من لعبة التعدين والتجارة.
سيتم الآن الكشف عن إجمالي أصول كل قسم .
فلنصلِّ جميعاً.
هيا بنا الآن.
القسم الطبي
يملك 1,542,000 وون.
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
يملك 1,436,000 وون.
يتقدم القسم الطبي بفارق
يقارب 100 ألف وون
شكرا لله.
لدينا تقدم بفارق 100 ألف وون!
- في هذه المرحلة،
- فجوة هائلة تبلغ 100,000 وون!
لا سبيل أمامهم للعودة.
...يمتلك 1,436,000 وون.
نحن نفوز.
يا له من ارتياح!
استوعب الأمر.
الفارق ليس ضئيلاً للغاية.
يمكن لعشرة مناجم أن تغطي ذلك.
هذا سهل للغاية.
سيتم الآن الكشف عن أسعار العملات في الجولة الثامنة .
هيا بنا.
لنرى ما إذا كان تحالفهم سينهار.
- افتح قليلاً.
- اختبر الإحساس.
عملة زرقاء، 6000 وون.
سعر العملة الزرقاء ثابت.
عملة فضية، 12000 وون.
عملة أرجوانية، 18000 وون.
ارتفع سعر اللون الأرجواني بشكل كبير.
- يا إلهي، اللون البنفسجي رائع.
- لقد ارتفع بشكل كبير.
هذا يمثل زيادة قدرها 4000 وون.
هل ما زال سعر اللون الأزرق عند 6000 وون؟
من المؤسف حقاً
أننا لم نتمكن من شراء العملات الحمراء.
- هل ارتفع اللون الأحمر كثيراً؟
- نعم.
أشعر بالأسف لأننا لم نعر
اللون الأرجواني اهتماماً.
طلب فريق جامعة سيول الوطنية (SNU) في قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات (STEM)
تغيير موقعه.
- سأذهب.
- لا، من الأفضل أن أذهب أنا.
لقد جربت التعدين، لذا أعرف بعض الحيل.
أوه نعم؟
حظ سعيد.
تبدأ الآن الجولة الثامنة من لعبة التعدين والتجارة.
هل نأخذ العملات المعدنية؟
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات يتجه
لشراء العملات الوردية
هل ستفعل...
هل سنقوم بعملية شراء؟
بالتأكيد، نحن بحاجة إلى عملات معدنية وردية اللون.
قسم الطب ينتقل أيضاً
لشراء العملات الوردية
هيا بنا نسرع ​​ونقف في الصف.
- هل ستذهب إلى البورصة؟
- نعم.
يا رجل، لقد سبقونا إلى ذلك.
جيون جي مين من فريق KAIST
يدخل عملية التبادل أولاً
فريق جامعة سيول الوطنية في مجالات العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات تأخر
وصوله إلى منصة تداول العملات الرقمية
كان ينبغي أن نصل إلى هنا أبكر.
هذا لا يبدو جيداً.
تبقى 20 عملة وردية،
أريد 7 عملات وردية.
تبقى 13 عملة وردية،
أريد 4 عملات وردية.
تبقى 9 عملات وردية،
أريد 7 عملات وردية.
تبقى عملتان ورديتان.
أريد عملتين ورديتين.
جميع العملات الوردية نفدت
هذا يعادل 24000 وون.
أرغب في شراء 4 عملات سوداء
و 6 عملات وردية.
لا أملك عملات وردية اللون في المخزون.
إليك عملاتك السوداء الأربع.
لم أحصل على العملات الوردية
- نفدت العملات الوردية بالكامل.
- نفدت؟
هل يمكننا شراء اللونين الأخضر والفضي؟
نحن بحاجة إلى سد الفجوة،
لذا فلنقم بشرائها.
سأذهب لأحضر 3 خضراء و3 فضية.
- المزيد من الاستثمار هو شريان الحياة الوحيد لنا.
- لقد نفدت خياراتنا.
أرغب في شراء 3 عملات خضراء
و3 عملات فضية.
شراء العملات المتبقية
مهما حدث،
فإن أملهم الوحيد هو العملة الزرقاء.
ليس أمامهم سوى الأمل
في ارتفاع سعر اللون الأزرق.
كم لديكم من النقود؟
لدينا 14000 وون.
لا، لدينا 19000 وون.
حسناً، لدينا 19000 وون.
لدينا 21000 وون.
هذا يعادل 30 ألف وون...
إجمالاً، لدينا 46000 وون.
- هل لديك 46000 وون؟
- نعم.
بذلك تنتهي الجولة الثامنة من لعبة التعدين والتجارة.
سيتم الآن الكشف عن أسعار العملات في الجولة التاسعة .
أسعار العملات في الجولة التاسعة
عملة زرقاء، 5000 وون.
انخفض سعر بلو.
يا إلهي، لقد انخفض اللون الأزرق أكثر!
لقد وقعنا في ورطة كبيرة.
- كيف ذلك؟
- لدينا أكوام من العملات الزرقاء.
كم سعره؟
انخفض السعر للتو إلى 5000 وون.
تبدأ الآن الجولة التاسعة من لعبة التعدين والتجارة.
بما أن عمال المناجم لدينا قد حصلوا على
ضعف عدد العملات الذهبية التي حصل عليها عمال المناجم لدينا،
- أعلم.
- لسنا بحاجة إلى المخاطرة.
سجل قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات في التعدين للجولة الثامنة
فريق KAIST: 3، فريق POSTECH: 4،
فريق SNU في STEM: 5
العملات المعدنية التي تم تعدينها في الجولة الثامنة
: القسم الطبي: 25، قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات: 12
فريق يونسي: 9
قام فريق يونسي بتعدين 9 عملات معدنية،
وهو أكبر عدد بين جميع الفرق
نجح فريق يونسي في التعدين.
إنه أمر مثير للغاية، أليس كذلك؟
في غضون 25 دقيقة، حل بارك سانغ يون
5 مسائل ضرب مكونة من 10 أرقام.
حصل عمال المناجم لدينا على
ضعف عدد العملات الذهبية التي حصل عليها عمال المناجم الآخرون.
علينا أن نمنعهم
من جني الكثير من المال.
يمكننا أن نجمع إما الأزرق أو الوردي
باستخدام الأخضر والفضي والأسود،
وتحقق مما إذا كان مجموعها يزداد.
إذا كانت الإجابة بنعم، نحتفظ بها.
وإذا كانت لا، نبيعها.
في هذه الحالة، فلنختر اللون الوردي.
- سأستخدم اللون الوردي بدلاً من الأزرق.
- حسناً.
- لحظة من فضلك.
- هل يجب أن نسأل أصلاً؟
- إنها الجولة الأخيرة.
- إنه إهدار للمال.
علينا الآن أن نتقبل
حقيقة أن فرقتنا ستخسر.
عمال المناجم لدينا يتخلفون عن الركب أيضاً.
أليس كذلك؟ ماذا يجب أن نفعل؟
ربما أكون قد أخطأت في الحساب،
لكنني متأكد من أننا هزمنا فريق KAIST.
- لقد استخرجنا عشر عملات معدنية أخرى على الأقل،
- حقاً؟
- إذن فقد تغلبنا عليهم بالتأكيد.
- ما هو الفارق؟
لكنني لست متأكدًا من فريق بوستيك.
قد يكون الفارق 4 أو 5 نقاط.
لم تكن الأمور تبدو جيدة.
اشترى قسمنا عملة زرقاء،
لكن سعرها استمر في الانخفاض.
لم يعد الأمر
يتعلق بالتغلب على القسم الطبي
لكن ذلك يساهم في تضييق الفجوة
بين فريقي العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات الآخرين وبيننا.
هدفنا التالي هو
استبعاد أي متغيرات محتملة.
ينبغي علينا أن نوازن بين أي أصول لدينا
وأصول فريق بوستيك.
- هذا هو الأفضل.
- صحيح.
فريق KAIST في وضع حرج بالفعل.
إذا كانت فرق العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات الثلاثة تمتلك
ملفات أعمال متطابقة تقريبًا،
من شأن ذلك أن يزيل
أي عنصر مفاجأة من الاستثمارات.
مما يسمح لنا بإعادة صياغة اللعبة
لتصبح مباراة تعدين.
نحتاج منك أن تبقى مركزاً.
إن إعطاء الأولوية لبقائنا على قيد الحياة
سيكون هو الأفضل، أليس كذلك؟
انظر، إنهم يتصرفون بشكل منفصل أيضاً.
- لدي سؤال.
- حسناً.
لنفترض أننا خسرنا أمام القسم الطبي.
- من بين فرق العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات الثلاثة...
- ما هو ترتيبنا؟
لا يمكنني التأكد.
هل الفرق ضئيل؟
نعم، لأن الفرق الثلاثة استثمرت جميعها
وفقًا لنفس الاستراتيجية.
أعتقد أنه ينبغي علينا البدء في التفكير
ما إذا كان بإمكاننا التفوق على
فرق العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات الأخرى.
عندما راجعت الأصول،
وجدت أن لدينا أكثر بقليل من الآخرين.
- لدينا 480,000 وون.
- كم كان إجمالي ما يملكه قسمنا؟
حوالي 1,430,000 وون.
اضرب ما لدينا في 3،
وستحصل على 144.
- إذن، على الأقل فريق واحد لديه عدد أقل منا.
- معك حق.
سيكون الفريق الفائز هو
الفريق الذي يضم أفضل عمال المناجم.
فريق العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات الذي ينجو
ستكون تلك التي تضم عمال تعدين
يحصلون على أكبر عدد من العملات.
سيناريو آخر محتمل
هو ارتفاع أسعار اللون الأزرق بشكل كبير.
- قد يرتفع سعر اللون الأزرق بشكل كبير.
- لدينا عشر عملات زرقاء.
مع ارتفاع السعر بمقدار 5000 وون،
سنحصل على 25000 وون أكثر من الآخرين.
هذا هامش كبير.
هل هذا هو الفرق الرئيسي
بيننا وبين فريق بوستيك؟
- العملات الزرقاء الخمس؟
- والوردية أيضاً.
- وردي؟
- لديهم خمسة أخرى.
لكن لدينا المزيد من النقود.
- هل نفعل ذلك؟
- نعم.
سيحدد أداء فريق عمال المناجم مصير
الفريقين في مباراة الموت.
هذا الأمر يقتلني. أنا متعب.
بدأت أشعر بالإرهاق أيضاً.
لا، ما زال بإمكاني فعل ذلك.
دعونا نركز على مهامنا.
أعتقد أننا سنحصل على نتيجة نهائية جيدة
بفضلكم.
من المحتمل أن تحقق لنا فوزاً كبيراً.
- ما هو الحكم؟
- سلبي.
هذه الثلاثة لا تتجاوز الصفر.
- هل نبيع كل شيء؟
- علينا أن نفعل ذلك.
لنستبدل
العملات المعدنية الوردية والسوداء والفضية والخضراء.
اترك العملات الزرقاء فقط.
نحن نراهن بحياتنا على اللون الأزرق، أليس كذلك؟
- من فضلك.
- من فضلك!
أتمنى أن يرتفع سعره بشكل كبير.
تعال إلى هنا يا جونغ يون.
هل ينبغي علينا شراء العملات الزرقاء
إذا كانت متوفرة في المخزون؟
- من الأفضل الانضمام إلى فريق بوستيك.
- موافق.
- هل أشتريه إن وجد؟
- نعم.
- يجب أن نقترب منهم.
- صحيح.
هل يمكنك التحقق من رصيد العملة الزرقاء؟
ليس لدي أي عملات زرقاء في المخزون.
أرغب في بيع
4 قطع سوداء، وقطعتين ورديتين، و3 قطع فضية.
وثلاث عملات خضراء.
نجح فريق جامعة سونغكونغ في التعدين.
عملة ذهبية أخرى؟
هل بقي أي من زملائك في الفريق
في غرفة التعدين طوال هذا الوقت؟
- نعم.
- هل هناك من يقوم بالتعدين لمدة خمس ساعات متواصلة؟
أنا ممتن له للغاية.
لقد أثر بي لدرجة أنني بكيت.
لم يطلب كيم مين سيوك، عضو فريق SNU في الطب، تغيير منصبه.
خلال فترة اللعب التي استمرت 4 ساعات،
قام بمفرده بتعدين 29 قطعة نقدية ذهبية
- أعتقد أنه يجب أن نبقى حتى النهاية.
- حسناً.
لا عمال مناجم فريق SKKU
طلبوا إعفاءهم من مهامهم
قام كيم دونغ يون من فريق SKKU
بتعدين 21 عملة معدنية خلال 4 ساعات
قام كانغ جي هو من فريق SKKU
بتعدين 36 عملة معدنية خلال 4 ساعات
المركز الأول إجمالاً
تبادل المراكز
كان ذلك سيتطلب تبادل المعلومات،
مما قد يؤدي إلى إضاعة وقتنا
وإفساد إيقاعنا.
شعرت بألم خفيف في ظهري،
لكن ذلك خفّ
عندما غيّرت وضعي.
لذلك قررت البقاء حتى النهاية.
أبيع كل شيء ما عدا اللون الأزرق.
إليكم 3 عملات فضية و7 عملات وردية.
أرغب في بيع 7 عملات وردية
و3 عملات خضراء.
- كيف تسير الأمور معنا؟
- ماذا؟
أولاً وقبل كل شيء، قمنا ببيع كل شيء
يولد أي قيمة.
بصراحة،
لا أعتقد أن قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات (STEM) قادر على الفوز.
- ماذا؟
- لن نتمكن من الفوز.
- هل هذا مستبعد؟
- نعم.
الفرق الوحيد بين الفريقين هو
أن لدينا عشر عملات زرقاء.
أما البقية فلديهم خمسة لكل منهم.
- هذا مقامرة.
- هذا صحيح.
إذا ارتفع سعر اللون الأزرق بمقدار 5000 وون، فسنفوز.
إذا حقق الفريق الأزرق قفزة قدرها 10000 وون،
فسيتمكن قسمنا بأكمله من الفوز.
لأننا نمتلك الكثير منها؟
قد يكون ذلك خطأً.
أما الآخرون فقد أصبحوا منافسينا
في لحظة.
لنفترض أن هناك هامشاً
قدره أربع عملات ذهبية.
قد تكون الاختلافات طفيفة.
هذا أمر محبط.
نجح فريق جامعة سيول الوطنية في مجال العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات في التعدين.
شكرًا لك.
لا أعرف إن كان اسمه دونغ غون
أو ميونغ سو، لكنني ممتن.
كانت تلك خطوة حاسمة.
يقوم ثنائينا من الطلاب الجدد بعمل رائع.
أخبرني بذلك. أنا ممتن للغاية.
فريق جامعة سيول الوطنية في قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات، ثنائي من طلاب السنة الأولى
يبذلون قصارى جهدهم حتى النهاية
كان من المفيد أننا لم نقم بتغيير
أجهزة التعدين والتداول لدينا كثيراً.
كان ذلك للأفضل.
بقي 4 تجار في مواقعهم طوال المباراة
ما مدى تقدمنا ​​في مجال التعدين
منذ الجولة السابعة؟
- إنه ضخم.
- إنه ضخم حقاً.
- إنه كبير جدًا.
- بشكل مبالغ فيه.
لا يمكنهم التغلب على هذا.
- اتضح أننا لم نساهم كثيراً.
- بالتأكيد.
ربما أهدرنا 100 ألف وون.
بصراحة؟ أعتقد أن هذا احتمال وارد.
لقد علمتنا المباراة بأكملها
القيمة الحقيقية للعمل الشريف.
لا تحلم أبدًا بالفوز بالجائزة الكبرى.
- "لا تستثمر في العملات المشفرة."
- "اطلب المساعدة للتخلص من الإدمان."
بهذا نختتم الجولة التاسعة من لعبة التعدين والتجارة.
- عمل رائع اليوم.
- شكراً.
لكن في الحقيقة، لن تذهب جهودي في تحليل الأرقام سدى.
انتهت المباراة، أليس كذلك؟
يا للخيبة!
لم يتبق سوى الإضافة.
لقد كنتَ رائعاً.
كان كيم جاي هان المتسابق الوحيد في مسابقة العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
الذي لم يطلب تغيير موقعه.
- أنا آسف.
- لماذا؟
أعتقد أن الأمر انتهى الآن.
- لنكملها.
- حسناً.
لقد بذلنا جهداً كبيراً.
لقد استخرجنا 57 قطعة نقدية.
سنفوز. هذا أمر مؤكد.
لا مجال للخسارة.
يرجى من جميع المتسابقين
التوجه إلى القاعة الرئيسية
وقفوا أمام معسكراتكم الأساسية.
الآن وقد اصطففنا على هذا النحو،
أدركت أننا في فريقين مختلفين.
لكننا كنا صديقتين مقربتين في وقت سابق.
أنا متأكد من أننا سنفوز.
آماله الشخصية:
أن يكلف اللون الأزرق 20 ألف وون.
سيتم الآن الكشف عن أسعار العملات في الجولة العاشرة .
عملة سوداء، 13000 وون.
عملة حمراء، 18000 وون.
جميع استثمارات القسم الطبي
قد أتت ثمارها
عملة زرقاء...
هيا بنا.
عملة زرقاء، 7000 وون.
لم تشهد العملة الزرقاء سوى زيادة قدرها 2000 وون
هذا جيد بالنسبة لنا.
لقد ربحنا 10000 وون أكثر من الآخرين.
جميل، أشعر بارتياح كبير.
- هل هذا شيء جيد؟
- نعم.
راهن قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
على العملة الزرقاء.
- لم يرتفع كثيراً.
- لا.
عملة وردية اللون، سعرها 14000 وون.
عملة أرجوانية، 17000 وون.
وبهذا نختتم المباراة الرئيسية،
التعدين والتجارة.
سيتم الآن الإعلان عن إجمالي أصول كل قسم .
القسم الطبي
يبلغ إجمالي المبلغ 2,205,000 وون.
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
يبلغ إجمالي المبلغ 1,764,000 وون.
فاز القسم الطبي بالمباراة.
كان قسمنا يضم مواهب أفضل.
لم يكن ذلك مفاجئاً.
كان لجهود زميلي في الفريق في التعدين
دورٌ حاسم في فوز الفريق في هذه الفئة.
لذلك أنا ممتن لهم.
سيتم الآن الكشف عن إجمالي أصول كل فريق .
يا إلهي، أنا أرتجف.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب
يملك 709,000 وون.
فريق يونسي
يملك 731,000 وون.
فريق SKKU
يملك 765,000 وون.
هل استخرجت كل هذا؟
أوه، فائدة 20,000 وون.
- لقد قدمنا ​​أداءً أفضل حتى بدون الاستفادة من المزايا.
- أحسنتم يا فريق.
فريق جامعة سيول الوطنية في مجالات العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
يملك 629,000 وون.
فريق KAIST...
يملك 539,000 وون.
سيشارك فريق كايست في مباراة الموت
فكرتُ: "يا إلهي، نحن في ورطة".
فريق بوستيك...
للبقاء على قيد الحياة، يجب أن تتجاوز أصول فريق بوستيك
630,000 وون
...يبلغ 596,000 وون.
ينقصنا 30 ألف وون.
لو كان لدينا 30 ألف وون إضافية فقط.
فريق جامعة سيول الوطنية في العلوم والتكنولوجيا
والهندسة والرياضيات ينجو بفارق 30 ألف وون
شعرت بالارتياح لأننا نجونا.
فريق جامعة سيول الوطنية في مجالات العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات يتقدم.
- إنها مباراة بين فريقين متنافسين.
- فريق KAIST ضد فريق POSTECH.
هل هي مباراة بين جامعة بوستيك وجامعة كايست؟
الفريقان الأقل تصنيفاً،
فريق KAIST وفريق POSTECH،
يرجى الاستعداد لمباراة الموت.
بإمكاننا هزيمتهم.
لا تقلق. نستطيع هزيمتهم.
هل سنواجه فريق بوستيك
هذا الموسم أيضاً؟
حظ سعيد.
أتساءل متى أخطأنا لأول مرة.
ومع ذلك، أشعر بارتياح كبير لأننا قمنا بتعدين
أكبر عدد من العملات المعدنية في قسمنا.
إجمالي العملات المعدنية المستخرجة
أفضل فريق في القسم الطبي:
فريق يونسي وفريق سونغكوان كوان، 57 قطعة نقدية
أفضل
فريق في قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات (STEM) - جامعة SNU، 48 قطعة نقدية
لقد عدنا إلى المنزل.
لقد انتصرنا.
عمل جيد.
- أحسنتم.
- عمل رائع يا جميعاً.
عمل رائع يا جماعة.
- شكراً لك.
- شكراً على كل شيء.
كان ذلك ممتعاً.
- لأننا فزنا.
- بالطبع.
يا شباب، لقد وضعناهم عند حدهم.
- بدون هذه الميزة، نحن الأفضل.
- هذا صحيح.
ستبدأ الآن مباراة الموت.
فريق KAIST ضد فريق POSTECH
لم أتخيل أبداً أننا سننتهي
في مباراة الموت في يومنا الأول.
ومع ذلك، كنا نواجه فريق بوستيك،
وهو أضعف فريق.
هذا الأمر أراح بالي.
قلت لنفسي:
"سنفوز مهما حدث".
في هذا البرنامج،
كان فريق بوستيك يخسر دائمًا أمام فريق كايست.
كنا نستحق الفوز مرة واحدة على الأقل.
فكرتُ: "هذه فرصتنا".
أشعر بالحزن لرؤيتهم
يتنافسون وجهاً لوجه في مباراة الموت.
إنه وضع قاتم.
- نحن نخسر حليفاً يُعتمد عليه.
- صحيح.
أخبرني عن ذلك.
مباراة الموت اليوم هي
لعبة البنغو ذات الوجهين.
بينغو؟
لعبة بينغو ذات وجهين؟
في لعبة البنغو ذات الوجهين،
ستُعطى لك بلاطات
بألوان مختلفة على كل جانب
لوضعها على لوحة بينغو 4×4.
أول من يحصل على البينغو
عن طريق ملء خط بنفس اللون
يفوز بالمباراة.
هذا يبدو مثيراً للاهتمام.
سيكون هذا ممتعاً.
سيحصل المتسابقون على
مجموعة من البلاطات
المطلية باللون الأحمر أو الأصفر أو الأزرق.
كل قطعة لها لون مختلف
على كل جانب،
وتتضمن كل مجموعة تسع قطع.
اللون الذي يغطي الجزء الأكبر
من الجانب الأمامي
ينبغي أن يكون الأمر نفسه
في المربعات الأربعة المتجاورة
لكي تحصل على البنغو.
انظر إلى اللوحة المعروضة على الشاشة.
لقد فزنا في لعبة البنغو من العمود الأحمر.
ببلاطة حمراء وصفراء...
سيكون اللون الأحمر في الأمام
والأصفر في الخلف.
فهمت الآن.
- لقد وضعوا لنا إطاراً لنفهمه.
- صحيح.
اللون الموجود في المنتصف هو المهم.
انطلاقاً من
خط أفقي أو رأسي أو قطري،
يجب أن تكون جميع البلاطات الأربع من نفس اللون
حتى تحصل على البينغو.
قبل أن نبدأ،
سيتم تخصيص لون لكل لاعب
ليحصل على البينغو.
لن تتطابق الألوان المحددة،
وستبقى هذه المعلومات طي الكتمان.
هناك مجال لحيل العقل.
بما أنهم لن يعرفوا
اللون المخصص لكل منهم،
بإمكانهم خداع خصومهم.
- قد يفيد التمويه في بعض الحالات.
- بالضبط.
لكن قد ينتهي بك الأمر
بمساعدة خصمك أثناء الخداع.
سيتناوب لاعبان
على وضع قطعهم.
بعد أن يضع كل لاعب سبع قطع،
سيُسمح
لهم إما بوضع بلاطة جديدة
أو تحريك إحدى القطع الموضوعة
بدءًا من دورها الثامن.
أولاً، يمكنهم نقل إحدى البلاطات
إلى مربع فارغ مجاور
بغض النظر عن اللون الذي يظهره.
لكن لا يمكنك تحريك البلاطة قطريًا.
ولكن بعد وضع 14 بلاطة،
- لا يوجد متسع كبير للحركة.
- صحيح.
ومع ذلك، قد يكون تحريك البلاط
هو الخيار الوحيد
- عند اللعب بأسلوب دفاعي.
- بالضبط.
ثانيًا، يمكنهم قلب إحدى البلاطات
الموضوعة على اللوحة.
بغض النظر عن اللون الذي يظهره.
سيتعين عليك الاستمرار في التقليب
لإظهار اللون المخصص لك.
يجب أن تتذكر
أنه لا يمكنك تحريك البلاطة أو قلبها
التي وضعها خصمك أو حركها
أو قلبها في دوره الأخير.
بلاطة الخصم محظورة لمدة دور واحد
لا يمكنك لمس البلاطة
التي لمسها الآخر للتو.
هذا أمرٌ شديد.
إن كون البلاطة الأخيرة محظورة
يجعل الأمر صعباً للغاية.
يفوز أول من يحصل على بطاقة بينغو
بلونه المحدد.
ستكون هناك ثلاث جولات إجمالاً.
ستُلعب كل جولة
على أساس فردي.
تتطلب الجولتان الأولى والثانية لاعبين مختلفين،
ولكن يمكن لأي شخص المشاركة في الجولة الثالثة.
من أصل ثلاث جولات،
الفريق الذي يحقق فوزين أولاً
سيُعلن فائزاً.
بدأت لعب الشطرنج في سن مبكرة،
لذلك كنت أعرف أنني أستطيع التعامل مع
لعبة تعتمد على الأدوار.
فكرتُ: "أنا متأكد من أنني سأفوز".
عادةً، أستطيع أن أرى من 13 إلى 20 حركة للأمام
في لعبة "كونكت فايف".
لذلك شعرت بالثقة بشأن فرصي.
سيتم تحديد الفريق الذي سيبدأ الجولة الأولى بواسطة فريق بوستيك
لأنهم كانوا يمتلكون المزيد من الأصول
في المباراة الرئيسية.
يحق لهم اتخاذ القرار
لأنهم يملكون المزيد من المال.
ألن يذهبوا أولاً؟
بما أنهم يستطيعون تحريك أو قلب
البلاطة بدءاً من الدور الثامن...
- اللاعب الأول يحصل على الأفضلية.
- بالتأكيد.
يرجى من كلا الفريقين
البدء بمناقشة استراتيجياتهما.
عليّ أن أجربه لأتقنه.
هل تعتقد أن هناك استراتيجية
تضمن الفوز؟
حسناً. أخبرني بأفكارك.
أعتقد أنه يجب علينا أن نسيطر على الزوايا الأربع
لأنها ضرورية
في الخطوط المتقاطعة.
- هل فهمت؟
- نعم.
لنفترض أن لوني هو الأحمر.
مع وجود بلاطة صفراء حمراء
وبلاطة زرقاء حمراء في كل صف،
تغطية الزوايا الأربع
لإيقاف الخصم...
- من استخدام اللون المخصص لهم؟
- نعم، بالضبط.
إذا قمت بتأمين الزوايا الأربع جميعها
باستخدام بلاط بلونك
مع حافة بلون مختلف،
أنت تحمل مربعين من
الخطوط الأفقية والرأسية والقطرية.
بعد ذلك، يمكنك إجبار خصمك
على اللعب بأسلوب دفاعي من جميع الزوايا.
حتى لو قام خصمك
بقلب البلاطة في الصف العلوي
لإظهار اللون المخصص لهم، وهو الأصفر،
لن يتمكنوا من الحصول على لعبة البنغو.
حتى لو كان اللون الأزرق
هو اللون المحدد لخصمك،
قلب البلاطة في الصف السفلي
لن يحصلوا على جائزة البنغو.
في البداية،
أعط الأولوية لتأمين الزوايا الأربع
والقضاء على أي تهديدات.
انتظر، ولكن...
كلما تعمقت في دراسة اللوحة،
كلما بدا المركز أكثر أهمية.
تتقاطع جميع الخطوط الممكنة في هذه المنطقة،
لذا ينبغي أن يكون تركيزنا هنا.
أقترح المطالبة بمربعين
في المنطقة المركزية.
عندما تكون البلاطة في المنتصف،
لديك أربعة خيارات لتوزيعها.
كانت السيطرة على المنطقة الوسطى
هي الأولوية.
ألن تكون قيمة البلاطات في المنطقة الخارجية أكبر؟
من حيث القيمة؟
لكن الأماكن المركزية تمنحك
المزيد من الخيارات للتوسع.
في لعبة البنغو، تعتبر المربعات الأربعة المركزية
هي الأهم.
- نعم، هم كذلك.
- المركز هو ساحة المعركة الرئيسية.
لكن بإمكان اللاعبين تحريك البلاطات.
يمكن نقل البلاطات الموجودة في المنتصف إلى مكان آخر.
- نعم، هذا صحيح.
- صحيح.
فريق بوستيك: نهج يركز على الزاوية
فريق كايست: نهج يركز على المركز
لنفترض أنني اللاعب الأول.
مباراة تدريبية لفريق كايست
أستطيع الفوز بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
عندما أقلب هذا لاحقًا، ستنتهي اللعبة.
اللاعبون الأوائل
- يمكن قلب البلاطة أولاً، أليس كذلك؟
- نعم.
- فهمت.
- اللاعب الأول يحصل على هذه الميزة.
سيتعين علينا معرفة
لون الخصم بسرعة،
وخاصة إذا كنا سنلعب ثانياً.
إذا كنا سنلعب ثانياً،
فسيتعين علينا اللعب بأسلوب دفاعي.
في معظم الحالات.
في معظم الحالات، نعم.
ما رأيك، ما
الذي سيختاره فريق بوستيك؟
من المرجح أن يبدأوا أولاً في الجولة الأولى.
والآن، يجب أن نقرر
قائمة لاعبينا.
هل تريد أن تجرب يا جي هو؟
لقد خضعت لتدريب.
- حقق لنا فوزاً مفاجئاً.
- اربح من أجلنا.
اللعب ثانياً يمثل عائقاً كبيراً،
لكنني سأبذل قصارى جهدي للفوز.
حسنًا، سيلعب جي هو في الجولة الأولى.
هل لدينا أي متطوعين أولاً؟
أود أن ألعب.
- أريدك أن تلعب أيضاً.
- حسناً.
أجيد الألعاب
التي تتضمن ألعاباً ذهنية،
ولدي خبرة كبيرة.
كنت متأكدًا من قدرتي على هزيمة أي شخص.
انتهى وقت اجتماع وضع الاستراتيجية.
- يجب أن أثق بنفسي.
- ثق بنفسك.
رائع. أشعر وكأننا فزنا بالفعل.
- لماذا لا نردد هتافنا؟
- يا رفاق!
واحد اثنين ثلاثة.
- كايست!
- هيا بنا!
- هل تريد أن نقوم بعملنا هنا؟
- هيا بنا.
-
دعنا نذهب!
الأمر كله يتعلق بالموقف.
لقد فزنا عملياً بالفعل.
لقد فزنا.
لعبة بينغو الموت
ذات الوجهين
أي فريق يجب أن أشجع؟
هذا الأمر يُجنّنني.
الفائز حليفنا.
هل ينبغي أن أتوقع
سيطرة أحد الفريقين على المباراة؟
عندها، سيكون لدينا ذلك الفريق الكفؤ كحليف
لنا غداً.
- لماذا ينتهي بنا المطاف هنا دائماً؟
- أخبرني عن ذلك.
كان أحد أهدافي
المساهمة في إقصاء فريق KAIST.
لقد سررتُ
بإتاحة الفرصة لي للقيام بذلك.
لدي شعور جيد حيال هذا الأمر.
سنبدأ الآن مباراة الموت،
لعبة البنغو ذات الوجهين.
يرجى من كلا الفريقين الإعلان عن
المتسابق الذي سيلعب في الجولة الأولى.
فريق KAIST.
سيلعب كانغ جي هو
لصالح فريق KAIST في الجولة الأولى.
أنا، لي جون يو، سألعب لصالح فريق بوستيك.
إذن أنت هو.
مواجهة بين خريجي مدرسة
جيونجيبوك الثانوية للعلوم
كان متقدماً عليك بسنة، أليس كذلك؟
ما قصة تلك النظرة التي يوجهها إليك؟
هذا يعني أن كل ما يستطيع فعله
هو محاولة استفزازي.
لطالما كان هكذا.
لا يزعجني الأمر على الإطلاق.
أعرفه جيداً.
لطالما كان مرحاً للغاية
عندما كنا في المدرسة الثانوية معاً.
لذا توقعت أن يحاول
هزّي بهذه الطريقة.
يرجى من كلا الفريقين أخذ ظرف
وتحديد اللون المخصص لكل منهما.
لاعبو الجولة الأولى،
لي جون يو من فريق بوستيك
وفريق KAIST، كانغ جي هو،
تفضل بالصعود إلى المسرح.
- لقد مر وقت طويل.
- من دواعي سروري رؤيتك هنا.
ما هو اللون المخصص لك؟
لا تتدخل في شؤوني الآن.
- ستستخدم لونك فوراً، أليس كذلك؟
- ستفعل، أليس كذلك؟
بالتأكيد سأفعل.
- يبدو كلاهما مرتاحين للغاية.
- مسترخين للغاية.
كما هو متوقع من شخص
يحمل اسمي.
جي هو يثرثر
ليجعل جون يو يفقد أعصابه.
هذا هو بالضبط ما يُمثله.
عندما يتعلق الأمر بالألعاب،
يمكنني أن أكون خصماً مرعباً.
استمريت في التحدث إلى جون-يو لإزعاجه
وإخراجه من ذهني.
حاولت الحفاظ على هدوئي
لألعب اللعبة بوتيرتي الخاصة.
بما أن فريق بوستيك كان يمتلك
أصولاً إجمالية أكبر في المباراة الرئيسية،
سيقررون أي فريق يبدأ أولاً.
يرجى اختيارك.
سأبدأ أولاً.
هذا أفضل في الواقع.
بإمكانه اللعب كما تدرب.
هل كان عليك أن تكون أنانياً وتذهب أولاً؟
نكاتك تساعدني على الاسترخاء.
لي جون يو من فريق بوستيك.
يرجى وضع البلاطة الخاصة بك.
أمامك دقيقة واحدة.
هذا يعني أن
لونه أصفر أو أحمر.
هل يُعقل أنه اختار تلك البلاطة
لخداع جي هو؟
لا يمكنك معرفة ذلك في البداية.
إذن لونك هو الأصفر، صحيح؟
كانغ جي هو من فريق KAIST.
يرجى وضع البلاطة الخاصة بك.
ما كان ذلك؟
إنها خطوة تكتيكية.
لقد أظهر روحاً عالية هناك.
مباريات الموت تعتمد كلياً على الموقف.
هذا صحيح.
هو لا يخفي أنها صفراء.
إنه لا يخفي الأمر على الإطلاق.
بلاطتان حمراوان متجاورتان.
لقد اعترف ضمنياً
بأن لونه أحمر، أليس كذلك؟
"مهلاً، اللون المخصص لي هو الأحمر."
لونه أحمر.
هذا يكاد يكون إعلاناً.
لون جون يو أصفر،
ولون جي هو أحمر؟
- يبدو الأمر كذلك.
- صحيح.
يبدو أنهم سيتنافسون وجهاً لوجه.
فريق كايست: أحمر، فريق بوستيك: أصفر
لي جون يو من فريق بوستيك.
يرجى وضع البلاطة الخاصة بك.
لقد قرر أن الزوايا الأربع
ستمنحه الأفضلية.
أعتقد أن خطته هي
السيطرة على الزوايا الأربع جميعها.
كنت أعتقد أن القسم الأوسط
له قيمة استراتيجية أكبر.
لكن جون يو استمر في وضع قطعه
على الزوايا.
إذن أنت تحب الزوايا؟
- يبدو أنني سأتغلب على وضعي غير المواتي.
- لديك عشر ثوانٍ متبقية.
يبدو أن جي هو مصمم على
السيطرة الكاملة على المركز.
سيأخذ
المربعات الأربعة في المنتصف.
أعتقد ذلك أيضاً.
استراتيجياتهم
مختلفة بشكل جذري.
أحدهما يتجه نحو المنتصف،
والآخر نحو الزوايا.
هل سيستغل جميع المنعطفات؟
أعتقد أن هذا محتمل
لأن الخط القطري
يحتوي على ثلاث بلاطات حمراء.
سيحتاج جون-يو إلى تلك الزاوية
للقيام بحركة دفاعية.
حركة دفاعية باستخدام
بلاطة بدون لون فريق كايست
ها قد انتهينا. كان ذلك جيداً.
أعتقد أنه رأى لون جي هو باللون الأحمر
وقام بأفضل حركة دفاعية ممكنة.
أنت ذكي. هذا صحيح.
ماذا أفعل بعد ذلك؟
أعرف أن لونك أصفر.
قد يحقق فريق كايست فوزًا ساحقًا
إذا تُرك دون رقابة.
حركة لي جون يو الدفاعية
لقد فاز للتو، أليس كذلك؟
نعم، فعل جون-يو ذلك.
هل خسرنا للتو؟
إنها فرصة ذهبية.
لديه فرصة أخرى هناك.
إذا وضع لاعب فريق بوستيك
قطعة صفراء
في أي من المربعين المميزين،
بصفته اللاعب الأول،
يحصل على فرصته لقلب أو تحريك قطعة
في دوره الثامن متقدماً على خصمه.
بعد ذلك، يمكنه الحصول على البينغو.
فكرتُ: "أنا في ورطة كبيرة".
لا يزال لدى فريق بوستيك
مسار هجوم واحد قابل للتطبيق
بما أن جون يو بدأ أولاً،
فبإمكانه إنهاء المباراة
- عن طريق قلب الطاولة في دوره التالي.
- صحيح.
لم يتبق لك سوى عشر ثوانٍ.
كان بإمكانه الفوز لو اختار
ذلك المربع الفارغ. يا للخسارة!
لماذا لم يفعل ذلك؟
قد يكون من الصعب رؤية ذلك
عندما تكون تحت الضغط.
أوافق. هذا ممكن.
عندما لم يتمكن جون يو من إيجاد الحركة الفائزة،
أدركت أنني أستطيع هزيمته.
سيأخذ لي جون يو من فريق بوستيك دوره الآن.
يا إلهي، كنت أراقب ذلك المكان.
فريق بوستيك خلق فرصة أخرى
نحن بحاجة إلى مواجهة ذلك،
لكننا نفدت لدينا البلاطات الزرقاء والحمراء.
- لا يوجد في جي-هو سوى بلاط أزرق وأصفر.
- صحيح.
لم يتبق لك سوى عشر ثوانٍ.
- هذا ينهي اللعبة، أليس كذلك؟
- لا، لا يستطيع جون-يو قلب الطاولة.
هذا ممنوع.
لذا يجب أن يكون كلاهما في وضع دفاعي.
من هذه النقطة فصاعدًا،
يمكنك وضع بلاطة جديدة
أو اختر إحدى البلاطات الموجودة على اللوحة
لتحريكها أو قلبها.
سيأخذ لي جون يو من فريق بوستيك دوره الآن.
- عليه أن يقلب تلك البلاطة الحمراء.
- بالضبط.
فريق بوستيك في الدفاع
أحسنت. إنه يبلي بلاءً حسناً.
سيأخذ كانغ جي هو من فريق KAIST دوره الآن.
عليه أن يصلح
- الصف السفلي ذو البلاطات الصفراء.
- عليه أن يفعل ذلك.
لم يتبق لك سوى عشر ثوانٍ.
نعم، كان بحاجة إلى ذلك.
أحسنت.
- لماذا فعل ذلك؟
- كان ذلك ضرورياً.
لو لم يفعل ذلك،
بإمكان جي هو قلب البلاطة
المجاورة للبلاطة التي قلبها جون يو للتو
- واحصل على الرقم ثلاثة المزدوج.
- أوه، فهمت.
لم يتبق لك سوى عشر ثوانٍ.
شنّ هجوماً.
سيتعين على جون يو اختيار أحد هذين الخيارين
- أن ينتقل إلى الدفاع.
- ألن يختار واحداً؟
الدفاع والهجوم في نفس الوقت؟
لن ينتهي هذا الأمر حتى يقوم أحدهم بتحريك بلاطة.
كلاهما يحتوي على بلاط فقط
التي تحمل لون الخصم.
لا يمكنهم وضع أي قطع جديدة.
إن وضع بلاط جديد هو
آخر ما يفكرون فيه.
أعتقد أن اللعبة ستستمر
حتى يرتكب أحدهم خطأً.
- سأقلب هذا.
- حسناً.
لم يتبق لك سوى عشر ثوانٍ.
لن تنتهي اللعبة بهذه الوتيرة.
كيف أنهيها؟
بإمكانه محاولة تحريك بلاطة.
- لكن هل يمكنه أن يجني أي شيء من ذلك؟
- ليس حقاً.
لكن لكسر هذه الحلقة المفرغة...
- أوه، لقد حرك بلاطة.
- هكذا تبدأ الحكاية.
- كان ذلك ذكياً، أليس كذلك؟
- نعم، أتفق.
هذا الأمر استبعد إمكانية
ظهور العمود الأحمر.
يمين.
قمت بتحريك البلاطة
لإزالة فرصة
حصول جي هو على البنغو
والسيطرة على مجريات اللعبة.
لقد اتخذ جون-يو القرار الصائب.
إنه عبقري.
لقد وضع استراتيجية متينة.
لديك 30 ثانية متبقية.
من بين البلاطات الست الحمراء والصفراء،
تظهر 5 بلاطات باللون الأحمر.
يا إلهي، هذا مثير للإعجاب.
متى قلب جي هو كل شيء رأساً على عقب؟
تسير المباراة بسلاسة
لأن كلا الجانبين قد خططا مسبقاً.
سيأخذ لي جون يو من فريق بوستيك دوره الآن.
لي جون يو من فريق بوستيك
يجد طريقة جديدة للهجوم
- ها نحن ذا.
- نعم.
هذا هو القرار الصائب.
سيأخذ كانغ جي هو من فريق KAIST دوره الآن.
قلب كانغ جي هو، لاعب فريق كايست،
جميع البلاطات الحمراء والصفراء ليُظهر اللون الأحمر
تظهر بعض البلاطات فقط باللون الأصفر على اللوحة.
- هذا صحيح.
- على جون-يو أن يقلبها.
هذا أمر مؤكد.
لكن كان على جون-يو أن يتحمل تلك المخاطرة
لتحريك البلاطة الأولية.
سيأخذ كانغ جي هو من فريق KAIST دوره الآن.
انتهى الأمر.
انتهى الأمر؟
لقد حقق ثلاثة مزدوجة.
يستطيع جي هو تحريك هذه البلاطة...
أعني، بإمكانه تحريكها إلى اليمين
أو قلبها للحصول على البينغو.
أجل، معك حق.
قبل 30 دقيقة،
إذا قمت ببناء عدد كافٍ من الكتل المكونة من بلاطتين
والمطالبة بالقسم المركزي،
سأتمكن من إيجاد زاوية مناسبة
للحصول على ثلاث نقاط مزدوجة.
في اللحظة التي حصلت فيها على ثلاث نقاط مزدوجة،
ظننت أنني فعلتها.
لقد أزاح ذلك عبئاً ثقيلاً عن صدري.
يا إلهي، لقد خسر.
لا يمكنك تبرير ذلك.
على أي حال،
أنت بحاجة إلى رقمين ثلاثة للفوز.
يبدو الأمر كذلك.
سيأخذ كانغ جي هو من فريق KAIST دوره الآن.
حصل كانغ جي هو من فريق KAIST
على المركز الأول في لعبة البينغو.
حسناً. ها نحن ذا.
بدأ فريق POSTECH أولاً،
لكن فريق KAIST فاز.
كان من الممتع مشاهدة مباراة
بين لاعبين ماهرين.
كلاهما كان يتمتع بموهبة
إيجاد أفضل التحركات.
نعم، لقد فعلوا ذلك.
سيتعين على فريق بوستيك الفوز
بجولتين متتاليتين للبقاء في المنافسة.
الأمر صعب للغاية.
لم نتوقع ذلك.
كانت إحدى خططي هي استفزاز جون-يو.
ندمت على ذلك لاحقاً،
وفكرت ربما أنني بالغت في الأمر.
شعرت بالأسى الشديد تجاهه.
لم تؤثر محاولات جي هو لزعزعتي عليّ
كثيراً.
بل أعتقد أنني خسرت
لأنني نفد صبري في منتصف الطريق.
وهذا يتركني مع الندم.
أنا آسف.
يا رجل، لا تعتذر.
جي هو العظيم.
أحسنت.
كان يجب ألا أحرك البلاطة.
هذا يضعك في موقف غير مواتٍ.
إذا استمر خصمك
في قلب البلاطات، فأنت عاجز عن فعل شيء.
لقد علمتنا مباراتك الكثير.
- كانت مباراة ملحمية.
- بالتأكيد.
شكراً على اللعبة الرائعة.
يرجى من كلا الفريقين الإعلان عن
المتسابق الذي سيلعب في الجولة الثانية.
الجولة الثانية من لعبة البنغو ذات الوجهين
أراهن أن فريق KAIST سيرسل جيون جي مين.
- جي مين...
- إنه جيد.
يبدو أنه الخيار الأمثل.
إنه جيد.
سيكون جي مين.
أعتقد أن الشخص الذي شارك
في اختبار الأعداد الأولية سينافس هنا.
سيلعب كيم جاي هان
لصالح فريق KAIST في الجولة الثانية.
- كيم جاي هان من فريق KAIST يتنافس.
- ليس جي مين؟
بشكل غير متوقع، يلعب كيم جاي هان من فريق كايست في الجولة الثانية
حظ سعيد.
هو لا يحتاج إلى الحظ.
اذهب واحصل عليهم.
جربنا بعض الألعاب التدريبية
بأنفسنا.
ثم علمنا
أن جاي هان كان لديه حسٌّ في إيجاد الزوايا.
التي لم نتمكن من رؤيتها.
خلال اجتماع التخطيط الاستراتيجي،
مباراة تدريبية لكيم جي يو وجيون جي مين
كما تعلم، لقد خسرت بالفعل
عندما وضعت البطاقة الحمراء والزرقاء،
أكملت العمود الأحمر.
يمكن للاعب الأول قلب البطاقة
والحصول على بينغو
ضعها هنا،
وماذا عن البلاطة الزرقاء...
تحليل سريع من جاي هان
يمكنك قلب الطاولة،
ولكن بمجرد أن تفعل ذلك، تنتهي اللعبة.
قم بإغلاق خط آخر، وستخسر.
- أنت رجلنا يا جاي هان.
- أنت قادر على ذلك.
هل تريدني أن أنافس؟
كانت اللعبة نفسها
من النوع الذي أستمتع به كثيراً.
المشكلة كانت أن
أعصابي كانت غالباً ما تتغلب عليّ.
لذا...
مقابلة ما قبل الإنتاج:
بدا كيم جاي هان متوتراً بشكل واضح
أما بالنسبة للرياضيات... أقصد...
أنا آسف.
- إنها نقطة ضعفي. أنا فقط...
- لكنك أبليت بلاءً حسناً الآن.
كان جاي هان مترددًا في المنافسة
بسبب توتره،
لذلك ساعدته على الاسترخاء
قدر استطاعتي.
أنت تبلي بلاءً حسناً.
- لكن...
- إنه ينظر إلى الأمام بخطوات كثيرة.
إنه يرى الأمور من جميع جوانبها.
- بالتوفيق.
- أنت قادر على ذلك.
أعتقد أنك رائع.
أنت ترى الكثير من الخطوات المستقبلية.
يبدو الأمر وكأننا فزنا بالفعل.
شعرت بالامتنان لزملائي في الفريق،
وكنت مصمماً على بذل قصارى جهدي.
لكن لا داعي للضغط.
لقد كنتَ رائعاً خلال التدريب.
لا أقصد الإساءة إلى جي هو بعد فوزه،
لكنني أعتقد أنك الأفضل يا جاي هان.
افعل ما فعلته.
زملاء الفريق يغدقون عليه عبارات الإطراء
فريق بوستيك.
أنا، هوانغ سيوك هون، سألعب
لصالح فريق بوستيك في الجولة الثانية.
كنت أعلم أن هزيمتي ستعني
نهاية رحلة فريقي.
لذا كان عليّ أن أفوز بأي ثمن.
يرجى من كلا الفريقين أخذ ظرف
وتحديد اللون المخصص لكل منهما.
أتساءل ما هو لوننا
أتساءل ما الذي يمكن أن يكون
لنشاهده معاً.
لا بد لأحدهم أن يخدع.
سيكون الأمر رائعاً للغاية إذا جربه أحد.
يرجى من لاعبي الجولة الثانية
الصعود إلى المنصة.
أتمنى لك التوفيق.
- أنت قادر على ذلك.
يا إلهي، هذا أمرٌ مُرهِق للأعصاب.
لا أريد أن نرحل دون ضجة.
سيبدأ فريق KAIST أولاً
لأن لاعبهم لعب ثانياً في الجولة الأولى.
كيم جاي هان من فريق KAIST.
يرجى وضع البلاطة الخاصة بك.
وضع كيم جاي هان
بلاطة صفراء في المنتصف
هذا يؤكد الأمر.
استراتيجيتهم هي السيطرة على الوسط.
هوانغ سيوك هون من فريق بوستيك.
يرجى وضع البلاطة الخاصة بك.
وضع كل منهما بلاطة صفراء.
ماذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟ لحظة من فضلك.
ماذا يحدث هنا؟
أحدهم يخدع.
كلاهما وضع بلاطات صفراء.
كيم جاي هان من فريق KAIST.
يرجى وضع البلاطة الخاصة بك.
تم وضع بلاطة صفراء أخرى
هل يستخدم البلاط الأصفر متلاصقاً؟
يجب أن يكون اللون المخصص لفريق KAIST
هو الأصفر.
سيأخذ هوانغ سيوك هون من فريق بوستيك دوره الآن.
أعتقد أن لون فريق بوستيك هو الأحمر.
لا أستطيع التأكد
مما إذا كان لونها أزرق أم أحمر.
أعتقد أنه أزرق.
لكن إذا كان الأمر كذلك، فلماذا وضع الجانب الأحمر للأعلى
بدلاً من الجانب الأزرق؟
لخداع جاي هان تماماً؟
ظننت أن ذلك سيمنح
اللاعب الثاني ميزة
لإخفاء اللون المُحدد.
مباشرة بعد الجولة الأولى،
كما أرى الأمر،
من الأفضل وضع البلاطة التي تحمل لونك
رأسًا على عقب ثم قلبها لاحقًا.
عندما يعرف خصمك لونك،
سيتصدى لحركتك في كل دور.
ثم ينتهي بك الأمر
إلى تقليب البلاط بلا نهاية.
دورك الثاني،
لذا عليك إيجاد طريقة
لمفاجأة خصمك.
سيأخذ كيم جاي هان من فريق KAIST
دوره الآن.
- لقد حصل على شكل حرف L معكوس.
- وهكذا فعل.
على اللاعب الأول أن يبذل قصارى جهده
لوضع البلاطات
على شكل حرف L معكوس.
بمجرد حصولك على ذلك،
ستحصل على مجموعة من بلاطتين في
خطوط رأسية وأفقية وقطرية.
إذا ارتكب اللاعب الثاني
خطأً واحداً،
يمكن للاعب الأول أن يوجه ضربة،
مما ينهي اللعبة في تلك اللحظة.
سيأخذ هوانغ سيوك هون من فريق بوستيك دوره الآن.
فكرتُ: "ها قد بدأنا."
لقد فاز.
- كل ما عليه فعله هو الصمود.
- صحيح.
إذا قام اللاعب الأول
بتكوين مجموعة من قطعتين،
لا يمكن للاعب الثاني استخدام سوى قطعة واحدة
بدون لون اللاعب الأول
للدفاع.
إذا استخدموا لونًا
مشابهًا للون اللاعب الأول،
يمكن للاعب الأول إضافة قطعة أخرى
وعكس إضافة اللاعب الثاني
للحصول على البنغو أولاً.
استخدم كيم جاي هان البلاطات الصفراء
لعمل حرف L معكوس بسرعة
المشكلة هي أن
سيوك هون استخدم بلاطة تحتوي على اللون الأصفر.
استخدم هوانغ سيوك هون بلاطة
صفراء من جانب واحد
هذا أقنعني
بأنني قد حسمت الأمر.
كانت استراتيجيتنا
هي السيطرة على الزوايا أولاً،
وقد نفذت ما وعدت به.
انتظر.
سيأخذ كيم جاي هان من فريق KAIST
دوره الآن.
قام كيم جاي هان ببناء مجموعة من 3 بلاطات
باللون المخصص له.
كل ما عليه فعله للفوز بالبينغو
هو قلب البلاطة
بدأ فريق KAIST المباراة أولاً.
وقد فاز الفريق فعلياً.
يبدأ جاي هان بتقليب البلاطات.
أنا خسرت.
مهما حاول سيوك هون لاحقًا،
فلن يتمكن من الفوز إذا لعب جاي هان في الدفاع.
كل ما على جاي هان فعله هو الدفاع.
شعرتُ بشعورٍ فظيع،
لذا استدرت
لأنظر إلى زملائي في الفريق.
- بجدية...
- أشعر بك.
يا للعار.
- يبدو جاي هان مسترخياً.
- أرى ذلك.
استعاد رباطة جأشه.
إنه يبتسم، حتى.
لو لم أصر
على إخفاء لوني،
كان بإمكاني إيجاد خطوة أفضل
واستمرت اللعبة
حتى بدأنا بتقليب البلاطات لفترة من الوقت.
لقد ملأني ذلك بالندم.
هوانغ سيوك هون يضع بلاطته السابعة
سيأخذ كيم جاي هان من فريق KAIST
دوره الآن.
حصل كيم جاي هان من فريق KAIST
على المركز الأول في لعبة البينغو.
شعرتُ في الغالب بالأسى الشديد تجاه زملائي في الفريق.
- يا إلهي.
- مسكين.
لو لم ينغمس
كثيراً في استراتيجية الخداع.
يا رجل...
كنتُ أعلم أنه سينجح في ذلك.
كان لدي شعور جيد حيال هذا الأمر.
- هذا أمرٌ مُدمر.
- إنه لأمرٌ مُحبط.
انتهت الجولة الثانية من لعبة البنغو ذات الوجهين
بفوز فريق KAIST.
يرجى من كلا المتسابقين
العودة إلى أماكنهم.
- أنا آسف يا شباب.
- لا داعي للأسف. لقد أبليتم بلاءً حسناً.
لا تقلق بشأن هذا
لقد خسرت في المقام الأول.
لن ألومك أبداً.
- الأمر كله يقع على عاتقي.
- لا على الإطلاق.
يا رجل، جاي هان!
أحسنتما صنعاً.
كان ذلك جميلاً. دعني أعانقك.
تعال الى هنا.
كان ذلك رائعاً للغاية.
بعد أن جربته،
جعلني أفكر،
"أنا جيد جداً.
أستطيع فعلاً أن أدافع عن موقفي."
منحتني هذه التجربة الثقة.
سأبذل قصارى جهدي في المستقبل.
لو أن الخدعة نجحت.
كان عليه على الأقل تجنب
استخدام بلاطة ذات جانب أصفر.
ربما كان واثقاً
من استخدام البلاط الأصفر
لأنه كان يعتقد
أنه سيقلبها أولاً.
لم تكن الخسارة بسبب سيوك هون.
ببساطة، كان لدى جاي هان خطة أفضل.
حدد فريق KAIST الطريق إلى النصر.
إنه نصر قائم على الاستراتيجية.
بهذا نختتم لعبة "مباراة الموت،
لعبة البنغو ذات الوجهين".
سيتم الآن الإعلان عن النتيجة.
الفريق الفائز هو فريق KAIST.
أول فريق يتم إقصاؤه
من الموسم الثالث من دوري النخبة هو
فريق بوستيك.
لا أحد يتحمل المسؤولية سوى أنا.
كنت على وشك تحقيق ذلك، لكنني أفسدت الأمر.
لا تلوم نفسك على ذلك.
فريق جامعة بوستيك، يرجى مغادرة الحرم الجامعي.
يا رجل...
إنهم سيرحلون فعلاً.
هذا ليس برنامجًا للبقاء على قيد الحياة من فراغ.
لم أتمكن من توديع أحد.
أردتُ دعوة جون-يو لتناول وجبة.
لا أصدق أنني وصلت إلى هنا.
في البداية، راودني حلم جريء
بالتفوق على المتصدرين في البرنامج.
وإسقاط
الرتب الجامعية القائمة.
سيرى الجميع أننا الطرف الأضعف.
علينا أن نثبت خطأهم.
لم نؤدِ بشكل جيد بما يكفي
لتحقيق ذلك.
هذا يملأني بالندم.
سأمنحك طاقتي.
أنا ممتن لفريقي
لمرافقتهم لي
في هذه الرحلة القصيرة ولكن ذات المغزى.
بصفتي من أشد المعجبين بدوري النخبة...
لم يكن بإمكانه إعادة مشاهدته
أكثر مني.
أخبرهم أنك حفظت الحوار عن ظهر قلب.
شاهدته حوالي ثماني مرات.
لقد كان شرفاً لي أن أكون
جزءاً من العرض، ولو لفترة وجيزة.
شكرًا لك.
ها نحن ذا.
رغم أنها كانت فترة قصيرة،
سأعتز بالوقت الذي قضيناه معًا
كذكرى ثمينة.
كان تقسيم الموسم
فرصة رائعة
لكي أثبت
أنني اخترت عدم الالتحاق بكلية الطب.
من المؤسف أنني لم أستطع.
أتمنى أن يتفوق
فريقا KAIST وSNU في قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات على منافسينا في القسم.
سوف نتغلب على جميع فرق كليات الطب
ونصبح أبطالاً.
انطفأ مصباح الشعار.
تحول لونهم إلى الأبيض.
أصبحت أضواء الشريط الآن ذات توهج أبيض.
أجل، معك حق.
تبدو الألوان أكثر تناسقاً بهذه الطريقة.
- كلها بلون أزرق باهت، صحيح؟
- بالضبط.
حسنًا.
معسكر فريق يونسي الأساسي:
ما هو شعارنا لهذا اليوم؟
سنحرز المركز الأول اليوم.
معسكر فريق SNU الأساسي،
هل نبدأ؟
التحقق من انعكاساتهم
يبدو أن لديك معايير ثابتة.
فحص المقاس!
معسكر فريق كايست
جي-يو، أنت تذكرني بتشو اليوم.
لكن ليس بتلك النظرة.
عندما تبتسم.
- فهمت.
- أنت تفهم، أليس كذلك؟
لا توافقه الرأي يا جاي هان.
أنا فقط أفهم سبب قوله ذلك.
إذا فكرنا في الأمر،
أليس اسم تشو الحقيقي هو جي-يو؟
اسم تشو الحقيقي هو أيضاً كيم جي يو
سأسميك طرزان كايست.
تارزان، عضو في مشروع طوال اليوم
أعتقد أنك ستصبح مشهوراً
باسم تشو من جامعة كايست.
تشو من جامعة كايست. كا-تشو.
- نجمتان.
- تمامًا مثل بيكاتشو.
"بيكاتشو".
"طويل، طويل."
أنت مزعج للغاية.
معسكر قاعدة فريق SNU
مهلاً، هناك شيء ما بالداخل.
لعبة لوحية "النخبة".
هل يمكننا لعب ألعاب الطاولة؟
لعبة لوحية من دوري النخبة
هل يمكننا لعب مجموعة متنوعة من الألعاب
باستخدام هذه المجموعة الواحدة؟
"طابق واخلط،
أدر! حجر، ورقة، مقص."
- يا رفاق، هناك "التحقيق في الإشارات"!
- أوه، لقد كان هذا برنامجي المفضل.
ما هذا كله؟
أردت تجربة الألعاب القديمة.
إنه استثمار جدير بالاهتمام.
يمكنك الحصول على أربع ألعاب منه.
يبدو هذا ممتعاً.
النرد المستخدم
في لعبة Rotate! Rock, Paper, Scissors.
هذه البطاقات مخصصة للتحقيق في الإشارات.
- كنت أرغب في لعب هذه اللعبة.
- وأنا أيضاً.
هذه البطاقات مخصصة لرقم البكسل.
أحب هذه اللعبة.
لعبتي المفضلة هي "التحقيق في الإشارات".
إنها تجعلك تشعر وكأنك محقق.
أريد الاحتفاظ بواحدة في غرفة نادي الطلاب الخاص بي
واللعب مع الأعضاء.
"هذه هي ميزة
وجود أحد أعضاء فريق التمثيل كصديق لك."
- أريد الحصول على واحدة.
- ماذا حدث؟
هل سكبت قهوتك؟
- قلتُ إنني أريد شراء واحدة.
- عذراً، لقد أسأت فهم ذلك.
لم أرتكب خطأً، حسناً؟
ظننت أنك تسير
على خطى دونغ جاي.
أثناء مشاهدة مباراة الآس،
اختبار البدايات
هل أنت بخير؟
هذا ما قصده دونغ يون بالسير
على خطى دونغ جاي
لا بد أنك كنت متوتراً للغاية.
انتظر. لا، سأكون بخير.
أشك في أن هذا سيُدرج في النسخة النهائية.
ظننت أن أحدهم سكب المشروبات مرة أخرى.
أود تجربة الألعاب
عندما تُطرح في السوق.
- سأشتريه فعلاً.
- وأنا كذلك.
أتساءل ما نوع المباراة
التي أعدوها اليوم.
أتساءل كيف ستتأثر الألعاب
الآن بعد أن أصبح قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات...
- نعم، إنها ثلاثة فرق ضد فريقين.
- ...يغيب فريق واحد.
لتجنب مباراة الموت اليوم،
- يجب على قسمنا أن...
- يجب أن نفوز.
هذا أمر مؤكد.
أتمنى حقاً
أن نتغلب على قسم الطب اليوم.
أريد ذلك بشدة.
هل يمكنك التعامل مع ألعاب الوعي المكاني؟
ماذا عن ألعاب مثل Pixel Number؟
أستطيع الإجابة على أي سؤال
في أقل من 30 ثانية.
أنا أحبه.
أجرينا الحسابات أمس،
لذا سيتم اختبار مهاراتنا في التفكير أو الحفظ اليوم.
هل تجيد التعامل مع التسلسلات؟
- بالطبع أنا كذلك.
- ماذا عنك؟
لماذا لا أختبر معلوماتك عن التسلسلات؟
تمرين التسلسل لفريق يونسي
أرى 9 مرات 9
و 9 مرات 7.
سيستغرق هذا النهج يوماً كاملاً.
سأخبرك بالإجابة.
- لا، توقف!
- لا تخبرنا الآن!
كيف تجرؤ على محاولة إعطائنا إجابات؟
لحظة، أرى الأرقام 2 و4 و8 و16 و32.
- يجب أن يكون الرقم التالي 64.
- إذن الإجابة هي 4.
قائمة متسلسلة لقوى العدد 2
بأعداد مكونة من رقمين
في الواقع، هو 41.
أنت تحرجنا.
تحدي البقاء على قيد الحياة باستخدام القدرات الذهنية،
الموسم الثالث من دوري النخبة.
- هيا بنا.
- الفرق المتبقية هي كالتالي.
في القسم الطبي، فريق جامعة سيول الوطنية في الطب،
وفريق جامعة يونسي، وفريق جامعة سونغكيون كيونغ.
في قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات، فريق جامعة سيول الوطنية في العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات...
- بقاؤنا أمرٌ مفروغ منه.
- بالتأكيد.
...وفريق KAIST.
إنهم نقيضنا تماماً.
أحب حماس فريق KAIST.
إنهم متحمسون للغاية
بعد نجاتهم من مباراة الموت.
سيكونون في غاية الحماس.
فريق KAIST يعود من الجحيم.
يا إلهي، حلقي يؤلمني.
لقد أرعبنا الآخرين،
لكنني تعرضت لبعض الأذى في هذه العملية.
سيختبر اختيار الآس اليوم
مهاراتك في التفكير المنطقي.
التفكير المنطقي!
كما اقترحت تماماً.
الكلمة المفتاحية وحدها لا تعطينا
أي تلميحات حول اللعبة.
من السهل تخمين ألعاب الحساب.
لكن هذه الكلمة المفتاحية نفسها
تتطلب مهارات التفكير المنطقي.
قد تتضمن ألعاب التفكير أرقامًا مثل...
أسئلة قائمة على التسلسل؟
قد يكون الأمر بسيطاً
مثل تحديد قاعدة تسلسل.
أتذكر تلك اللعبة من الموسم الأول؟
أين ذكرت مجموعة من الجمل
عدد الأرقام الموجودة فيها؟
في هذه الجملة،
عدد مرات الحدوث
الرقم الأول هو س،
والرقم الثاني هو س...
قد نحصل على لعبة مماثلة اليوم.
قد نحصل على لعبة تستخدم التفكير المنطقي
كما كان الحال في الموسم الأول.
فريق جامعة سونغكوان يتوصل إلى نفس التخمين
الذي توصل إليه فريق جامعة سونغكوان الوطنية في مجال الطب
أعتقد أننا سنحصل على شيء
مشابه لتلك اللعبة.
إما هذا أو التسلسلات.
هل هذا مناسب لك؟
- تسلسلات؟
- نعم.
عندما يتعلق الأمر بإيجاد قواعد
مشابهة لتلك الموجودة في ألعاب دوري النخبة السابقة،
أنا جيد مثل أي شخص آخر.
إذن، أنت تتنافس اليوم.
بعد كل هذا التذمر،
سحق خصمه في مباراة الأمس.
إذا شعر بأنه جيد مثل أي شخص آخر،
فهذا يعني أنه يجب عليه المنافسة اليوم.
وأنت يا بيكاتشو.
اذهب يا بيكاتشو!
أشعر
أنك تجيد التفكير المنطقي.
التفكير المنطقي؟
حان الوقت لتتحمل المسؤولية يا جي يو.
أعتقد أنه يمكن تعريف المنطق
كما هو الحال في التحقيق في مختلف الحالات المحتملة
لإيجاد إجابة واحدة مناسبة.
تبدو أنيقاً للغاية اليوم.
هذا هو الانطباع الذي أسعى إليه.
هذا هو مفهومي لهذا اليوم.
أنا أنقذ قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات من الخطر.
لسنا في خطر بعد.
لماذا تستمر في قول ذلك؟
لأن خطتي اليوم
هي الفوز بالمباراة الرئيسية.
عندما ننتصر،
سنكون في مأمن من المخاطر.
تتضمن خطتي
إقصاء فريق يونسي
بعد مباراة الموت مع فريق SKKU.
قد يتم إقصاء فريق يونسي
بعد مواجهة مع فريق جامعة سي إن يو الآخر.
لماذا تقولان أن
فريق يونسي سيختفي؟
لماذا يُنظر إلى فريق يونسي على أنه فريق ضعيف؟
كان أداء فريق SKKU مذهلاً للغاية أمس.
بحلول نهاية الموسم،
سيتعين علينا التنافس
في مباريات تتكون من 3 جولات فردية.
بما أن نقاط قوتنا مختلفة،
أريد أن نتناوب على المشاركة.
لماذا لا تتنافس اليوم؟
لقد قلت إن قوتك تكمن في التفكير المنطقي.
حسنًا.
إن التفكير المنطقي والإدراك المكاني
هما المجالان اللذان أشعر فيهما بأكبر قدر من الثقة.
كانت مباراة الآس اليوم تعتمد على التفكير المنطقي،
لذلك اعتقدت أن لدي فرصة جيدة للفوز بها.
لهذا السبب قررت المشاركة في المنافسة.
- بالتوفيق.
- سنبذل قصارى جهدنا.
أنت قادر على ذلك.
انتهى وقت اجتماع وضع الاستراتيجية.
المتسابقون
المتنافسون في مسابقة اختيار الآس،
يرجى التجمع في القاعة الرئيسية.
فريق SNU في الجذع
هان جونج يون، سونج ميونج سو
دعنا نذهب.
فريق يونسي:
لي يون-بيوم، تشوي آ-إن
فريق SKKU
: كيم دونغ يون، لي دونغ جاي
لقد تغيرت قوائم اللاعبين
كثيراً عما كانت عليه بالأمس.
شيء واحد مؤكد.
إنهم جميعاً عمال مناجم من الماضي.
فريق SNU في الطب
كيم مين سيوك، جو مين سيو
أرسل كل فريق أفضل عمال المناجم لديه.
فريق كايست
كيم جاي هان، كيم جي يو
الاختيار الثاني المميز هو...
بين الأرقام.
"بين"؟
التسلسل، صحيح؟
بين الأرقام،
مهمتك هي وضع الأرقام
في الخانات الفارغة
مع استيفاء جميع الشروط.
عند وضع الأرقام
في المثال أدناه،
يجب أن يكون هناك رقم واحد فقط
بين حالتي الرقم 1.
يجب أن يكون هناك رقمان
بين حالتي الرقم 2.
وأخيرًا، يجب أن يكون هناك 3 أرقام
بين الموضعين اللذين يظهر فيهما الرقم 3.
سؤال نموذجي: 2، 3، 1، 2، 1، 3
الإجابة: 3113
مهلاً، كانت هناك لعبة مشابهة.
نعم، إنه يشبه الرقم المثالي تمامًا.
كان الموسم الأول يتضمن لعبة مشابهة
تسمى الرقم المثالي.
تذكرت أنني حللت المسألة بسرعة كبيرة،
وهذا ما عزز ثقتي بنفسي.
هذا هو نوع الألعاب التي أتفوق فيها.
كنت أرغب في أن أكون اللاعب الأفضل في قسمي
وأن أترك انطباعاً قوياً.
أصبح جاي هان أكثر ثقة بنفسه.
أحب رؤيته.
أثق بك يا جاي هان.
لديه حسٌّ رائع بالأرقام.
سنبدأ الآن عملية اختيار الآس،
بين الأرقام.
إليك سؤالك.
لحظة من فضلك.
يوجد رقم واحد بين 1 و1
يوجد رقمان بين 2 و2
يوجد بين 3 و3 ثلاثة أرقام
يوجد بين 4 و 4 أربعة أرقام
يوجد بين 5 و 5 خمسة أرقام
يوجد بين 6 و6 ستة أرقام.
يوجد بين 7 و7 سبعة أرقام.
هذا أمر معقد.
انه صعب.
علينا أن نبدأ من الحالة
التي تحتوي على أقل عدد ممكن من الحالات.
لم يكن هناك سوى عدد قليل من الأماكن
التي يمكننا فيها استخدام الرقم 7 أو 5.
بدأتُ بتحريك الرقم سبعة
بحثاً عن إجابتي.
الآن بعد أن عرفت مكان الرقم 7،
أحتاج إلى وضع الرقم 5.
ينبغي أن تبدأ بالرقم سبعة.
بصراحة، الخيارات ليست كثيرة.
لا يمكن وضع أول 7 أرقام إلا
في أول 3 خانات...
إذا تم وضع الرقم سبعة الأول
في الخانة المميزة،
يجب وضع الرقم سبعة التالي
في الخانة المميزة التالية.
لكن بما أن ستة أشخاص يشغلونه بالفعل،
لا يمكن وضع الرقم سبعة الأول في هذا المكان.
وبالتالي،
لا يمكن وضع الرقم سبعة الأول إلا
في إحدى الفتحات الملونة الثلاث.
باستخدام هذه الطريقة،
افحص الحالات المحتملة
بدءًا من الأرقام الأكبر
لتضييق نطاق الخيارات
وإيجاد الإجابة.
أعتقد أنه يجب عليك وضع
الأرقام الأكبر أولاً.
من الأفضل الاحتفاظ
بالأرقام الأصغر حتى النهاية.
لا مجال للتخمين.
يجب عليك استخدام المنطق طوال الطريق.
لتحديد الفتحات
المخصصة للرقمين 7 و 5.
بمجرد الانتهاء من فحص
جميع الحالات المحتملة،
ستلاحظ أن هذه هي الفتحات الوحيدة
للرقمين 5 و7.
لكنهم لا يستطيعون استخدام سوى الحساب الذهني.
صحيح، لا يمكنهم تدوين الملاحظات.
لا يمكنهم سوى كتابة الإجابة.
لن يكون حل كل ذلك في ذهنك أمراً سهلاً.
كان الأمر صعباً للغاية
عدّ المربعات بالنظر
دون القدرة على تدوين الملاحظات.
في البداية، ظننت
أن الأمر سيكون سهلاً للغاية.
أدركت أن الأمر كان أصعب
مما كنت أظن.
من الصعب حل هذه المشكلة
بالاعتماد على الذاكرة.
هيا يا شباب، سجّلوا هدفكم.
هيا بنا يا فريق يونسي.
سنضمن الفوز،
وسنفوز بالمباراة الرئيسية.
وتجنب مباراة الموت.
ثلاثة...
قدّم أحد المتسابقين طلبه
الإجابة الصحيحة
لسؤال "بين الأرقام".
هل تمكن أحد من حلها؟
أنتما قادران على ذلك يا جاي هان وجي يو.
أفضل لاعب في القسم الطبي هو...
تشوي آ-إن من فريق يونسي.
- نعم، هذا ما أقصده!
- ما قصة A-in؟
هذا بالضبط ما كنت أريده!
أفضل لاعب في القسم الطبي:
فريق يونسي، تشوي آ-إن
حصلت على المركز الثاني في الاختبار التمهيدي.
شعرت بسعادة غامرة
عندما سمعت أنني أجبت بشكل صحيح.
استنتجت أن المنطق
هو نقطة قوتي، تماماً كما كنت أعتقد.
أعتقد أنني سأتذكر الإجابة
حتى يوم مماتي.
- إنها جيدة.
- أرى ذلك.
كما هو متوقع
من طالب متفوق في مدرسة سيجونغ للعلوم الثانوية.
- بالضبط.
- نعم.
يعتقد دونغ جاي أن سانغ يون
هو الشخصية المحورية في فريق يونسي.
هو في الواقع يقود المجموعة.
- لديه الخبرة.
- نعم.
أعتقد أن سانغ يون تفتقر إلى المرونة.
لكن آين مرنة.
- حقاً؟
- في الواقع أراها تشكل تهديداً أكبر.
- سيتعين علينا هزيمتها في النهاية.
- هذا صحيح.
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات لا يضم
لاعبًا متميزًا حتى الآن
لم يتمكن المختصون في مجالات العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات من حلها بعد.
نعم، ما زالوا يعملون على ذلك.
لقد سحقناهم.
- إنه انهيار أرضي.
- بالتأكيد.
- أنا أرسل رسالة ذهنية.
- لكنهم لن يتذكروها.
- ثلاثة، سبعة...
- كانوا يقولون: "هل تريد مرة أخرى؟"
أتساءل من سيحصل عليه أولاً.
أريد أن يُظهر رجالنا قوتنا.
حدسي يقول إن جونغ يون سيفعل ذلك.
أفضل لاعب في قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات هو...
اللاعب المتميز في قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
...فريق جامعة سيول الوطنية...
يا إلهي!
...سونغ ميونغ سو.
- حسناً.
- ممتاز.
أفضل لاعب في قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات:
سونغ ميونغ سو، عضو فريق جامعة سنغافورة الوطنية في العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
لطالما كان التفكير المنطقي
أحد نقاط قوتي.
كنت أعتقد أنه إذا استطعت الاستمرار على هذا المنوال،
فسأتمكن من الحصول على الفائدة أيضاً.
إليك الإجابة.
وبهذا نختتم اختيار الآس.
حظاً موفقاً في مباراة الآس.
سأحصل لنا على الفائدة.
لقد تفوقت على ميونغ سو
في الاختبار التمهيدي،
ولاحظت كم استغرق من الوقت.
شعرتُ بالتفاؤل حيال فرصي
في هزيمته في مباراة الآس.
كان الاختبار التمهيدي والمباريات
أمرين مختلفين تماماً.
لم أكن قلقاً. كنت أشعر بثقة كبيرة.
سنبدأ الآن مباراة الآس،
التقسيم الثلاثي.
تتضمن اللعبة الأبجدية الكورية.
يا رجل، يبدو الأمر ممتعاً للغاية!
إنها سرعة غير إنسانية. إنها سرعة مذهلة.
سونغ ميونغ سو من فريق جامعة سيول الوطنية.
أشعر بنشوة الدوبامين.
أنا لا أنهار أبداً.
تشوي آ-إن من فريق يونسي.
هذا صحيح.
أحسنت يا آين!
المباراة الرئيسية اليوم هي...
استراتيجية الخروج 3.
ماذا يفعل الصياد؟
هل بإمكانهم إزالة قطعة؟
لنأخذ هذا.
هذه طريقة مضمونة للفوز.
لسنا بحاجة إلى الشعور بالترهيب.
ستكون هذه ساحة معركتنا الرئيسية.
لقد حققنا هدفنا،
وقد وقعوا في الفخ.
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيونغوو كيم